习近平抵达香港出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼并对香港进行视察O习近平抵达香港出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼并对香港进行视察习近平会见林郑月娥O习近平会见林郑月娥
【“#一定要在0时0分0秒升国旗奏国歌#”】#为了2秒钟他们与英方谈判16次#；英方提前奏完英国国歌，中方旗手朱涛冷静应对稳稳站定，度过了“人生中最漫长最紧张的12秒”……1997年7月1日0时0分0秒，《义勇军进行曲》准时奏响，五星红旗冉冉升起，香港终于回归祖国！无论过去多久，再看依然热泪盈眶↓#香港回归祖国25周年#L央视军事的微博视频@央视军事
【#长江评论说热点#｜做中国的香港，明天会更好】明天（7月1日）是#香港回归祖国25周年#的喜庆日子，25年与祖国同呼吸，中华民族伟大复兴就是香港最大的历史机遇。没有中国城市是越混越差的，香港不会成为一个例外。香港在国家发展中找准自己的定位，就是找准了自己在世界上的位置。香港好，是中国的好；祖国好，香港的明天更美好。（评论员杨于泽摄像秦孟婷制作吴天琦审看寇鹏）L长江日报的微博视频
出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼并对香港进行视察习近平抵达香港香港特别行政区行政长官林郑月娥等前往高铁西九龙站迎接O出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼并对香港进行视察习近平抵达香港香港特别行政区行政长官林郑月娥等前往高铁西九龙站迎接
【#你印象中的香港是怎样的#？】是维多利亚港的高楼林立，还是遍布街巷的茶楼酒吧？今年7月1日，是香港回归祖国25周年纪念日，在这样的时间节点，一部以上世纪80年代香港为背景的电视剧《狮子山下的故事》引起人们关注，该剧聚焦普通香港市民，以两代人的视角回顾香港发展脉络，从1984《中英联合声明》签署，1997年香港回归祖国、亚洲金融海啸、申奥成功、非典疫情、到粤港澳大湾区建设……剧中的人物与香港“同呼吸，共命运”，一个个重要的节点，带领广大观众深情回望那段让人心潮澎湃又荡气回肠的岁月。#荧屏里的香港25年#L荔枝大文娱的微博视频
【“#一定要在0时0分0秒升国旗奏国歌#”】#为了2秒钟他们与英方谈判16次#；英方提前奏完英国国歌，中方旗手朱涛冷静应对稳稳站定，度过了“人生中最漫长最紧张的12秒”……1997年7月1日0时0分0秒，《义勇军进行曲》准时奏响，五星红旗冉冉升起，香港终于回归祖国！无论过去多久，再看依然热泪盈眶↓#香港回归祖国25周年#@央视军事L央视军事的微博视频
【#香港回归祖国25周年#】多位演艺界嘉宾大合唱《东方之珠》，@林子祥LAMUSICAL@叶蒨文SallyYeh地道港味十足，一种跨越时空的磅礴感环绕全场。“请别忘记我永远不变，黄色的脸。”#一定要在0时0分0秒升国旗奏国歌#L新浪娱乐的微博视频
【#香港回归祖国25周年#】多位演艺界嘉宾大合唱《东方之珠》，@林子祥LAMUSICAL@叶蒨文SallyYeh地道港味十足，一种跨越时空的磅礴感环绕全场。“请别忘记我永远不变，黄色的脸。”#一定要在0时0分0秒升国旗奏国歌#L新浪娱乐的微博视频
菜鸟军虫#香港回归祖国25周年##香港回归解放军一句话至今让人热血#珍贵直播画面！25年前驻港部队入港时刻：车队越过“管理线”激动人心的一刻。L菜鸟军虫的微博视频
香港回归祖国25周年特别报道O网页链接
【“#一定要在0时0分0秒升国旗奏国歌#”】#为了2秒钟他们与英方谈判16次#；英方提前奏完英国国歌，中方旗手朱涛冷静应对稳稳站定，度过了“人生中最漫长最紧张的12秒”……1997年7月1日0时0分0秒，《义勇军进行曲》准时奏响，五星红旗冉冉升起，香港终于回归祖国！无论过去多久，再看依然热泪盈眶↓#香港回归祖国25周年#L央视军事的微博视频@央视军事
十年——社区“小事”习近平心中的“国之大者”O十年——社区“小事”习近平心中的“国之大者”人民日报任仲平纵论香港回归祖国25周年O网页链接
转发关注【异彩纷呈！总台CGTN纪录频道整频道落地香港播出】为庆祝#香港回归祖国25周年#，7月1日起，中央广播电视总台CGTN（中国国际电视台）纪录频道将整频道落地香港播出。大批内容丰富、制作精良、异彩纷呈的精品节目将与香港受众见面。O异彩纷呈！总台CGTN纪录频道整频道落地香港播出7月1日片单发布LCGTNRadio的微博视频
菜鸟军虫#香港回归解放军一句话至今让人热血##香港回归祖国25周年#老兵回顾25年前香港回归交接仪式：中国仪仗兵唯一标准是万无一失。L菜鸟军虫的微博视频
【“#一定要在0时0分0秒升国旗奏国歌#”】#为了2秒钟他们与英方谈判16次#；英方提前奏完英国国歌，中方旗手朱涛冷静应对稳稳站定，度过了“人生中最漫长最紧张的12秒”……1997年7月1日0时0分0秒，《义勇军进行曲》准时奏响，五星红旗冉冉升起，香港终于回归祖国！无论过去多久，再看依然热泪盈眶↓#香港回归祖国25周年#L央视军事的微博视频
【“#一定要在0时0分0秒升国旗奏国歌#”】#为了2秒钟他们与英方谈判16次#；英方提前奏完英国国歌，中方旗手朱涛冷静应对稳稳站定，度过了“人生中最漫长最紧张的12秒”……1997年7月1日0时0分0秒，《义勇军进行曲》准时奏响，五星红旗冉冉升起，香港终于回归祖国！无论过去多久，再看依然热泪盈眶↓#香港回归祖国25周年#L央视军事的微博视频@央视军事
BBBuild??#biblebuild#【??娱公告】为庆祝“中国共产|党成立101周年”以及香港回归25周年，祝愿祖国繁荣昌盛！超话于今日??娱一天！！望所有人注意并遵循以下几点：1?超话可正常签到，勿发新帖！(超话开启审核)2?切勿带两人大名发布相关安利向内容3?勿发表任何不恰当言论，谨言慎行———————————————————??如发现有任何粉丝有不当行为，请私信劝删或及时联系超话主持团队处理
2022年7月1日，热烈庆祝香港回归祖国25周年！#香港回归祖国25周年#L橙新聞的微博视频香港特别行政区成立25周年庆祝活动现场直播
【#20万深圳市民欢送驻港部队#！#回归前夜深圳街头这一幕燃爆了#】1997年7月1日零点，香港正式回归祖国。25年前，香港回归前夜，20万深圳市民走上街头夹道欢送，亲眼见证了驻港部队从深圳进入香港的燃情时刻。香港回归25周年，祝愿香港的明天更加美好，伟大的祖国更加繁荣昌盛。#蓝v视界#L第一现场的微博视频
【#20万深圳市民欢送驻港部队#！#回归前夜深圳街头这一幕燃爆了#】1997年7月1日零点，香港正式回归祖国。25年前，香港回归前夜，20万深圳市民走上街头夹道欢送，亲眼见证了驻港部队从深圳进入香港的燃情时刻。香港回归25周年，祝愿香港的明天更加美好，伟大的祖国更加繁荣昌盛。#蓝v视界#L第一现场的微博视频
【#20万深圳市民欢送驻港部队#！#回归前夜深圳街头这一幕燃爆了#】1997年7月1日零点，香港正式回归祖国。25年前，香港回归前夜，20万深圳市民走上街头夹道欢送，亲眼见证了驻港部队从深圳进入香港的燃情时刻。香港回归25周年，祝愿香港的明天更加美好，伟大的祖国更加繁荣昌盛。#蓝v视界#L第一现场的微博视频
#香港回归祖国25周年#，25年的今天永远不会忘记，那时香港回归的画面历历在目，如今仍久久不能释怀。祝福伟大的祖国，祝福香港越来越好。L萌莯汐的微博视频
#香港回归祖国25周年#祝福香港????????????
#香港回归祖国25周年#庆祝香港回归祖国25周年，祝祖国繁荣昌盛，国泰民安????明天会更好！
【“#一定要在0时0分0秒升国旗奏国歌#”】#为了2秒钟他们与英方谈判16次#；英方提前奏完英国国歌，中方旗手朱涛冷静应对稳稳站定，度过了“人生中最漫长最紧张的12秒”……1997年7月1日0时0分0秒，《义勇军进行曲》准时奏响，五星红旗冉冉升起，香港终于回归祖国！无论过去多久，再看依然热泪盈眶↓#香港回归祖国25周年#L央视军事的微博视频@央视军事
【#香港回归祖国25周年#接力点亮图标！】25年前的今天，历经百年风雨，香港重回祖国怀抱。25年来，香港与祖国同行，“东方之珠”愈加璀璨夺目。今天，转发这条微博，给自己点亮国旗和香港特别行政区区旗，一起#祝福香港祝福祖国#！@央视新闻
栾堂#香港回归祖国25周年#紫荆盛放时，香港正青春！
庆祝香港回归祖国25周年，祝香港繁荣昌盛，祖国国泰民安????????
#香港回归祖国25周年#祝福祖国繁荣昌盛
#香港回归祖国25周年#Beyond《大地(TheGrandEarth)》K大地（@网易云音乐）
王一博#王一博唱给回归祖国25年的香港#wyb#王一博#1997年出生的王一博唱响《你好香港》献给璀璨的东方明珠，庆祝香港回归25周年！共祝祖国繁荣富强????香港明天会更好????@UNIQ-王一博#香港回归祖国25年#cr：@柒压啵_
#香港回归祖国25周年#今天是香港回归25周年，刚好赶上女儿生日，还要考试一天，到晚上回来再吃蛋糕吧，要是能收到嘉伦的祝福那就更好了@任嘉伦Allen
#祝福香港祝福祖国#今天香港回归25周年
#香港回归祖国25周年#祝福祖国，祝福香港
#荧屏里的香港25年#那些年，我在香港的日子…#香港回归祖国25周年#
我镜头中的香港，已经有4年没去过了，香港的街头有太多能拍摄的内容。#香港回归祖国25周年#
#香港回归祖国25周年#在香港转机过太多次，一直没有好好的去逛一逛这东方明珠，后来因为一群老鼠屎，让香港在我这里被贴上了非常不好的标签。希望等疫情过去了，拨乱反正了以后，去好好逛一逛。BTW那帮蟑螂走光了没？
#香港回归祖国25周年#生日快乐我所爱的香港
香港回歸祖國25周年????????????願東方之珠更璀璨，祝福香港。
【分享！#好一朵美丽的紫荆花#】#香港回归祖国25周年#紫荆花，紫红色的花朵簇生在枝丫上，一开便是一树，从头至尾，连生一起，光彩照人，艳丽夺目。香港回归祖国25周年，紫荆花开二十五载，香港正青春！#祝福香港祝福祖国#
25载春秋可鉴，祝福香港！#香港回归祖国25周年#
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#特别的日子，愿我们祖国，越来越强，百姓越过越好，#战上海#杀青大吉
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#大合唱《歌唱祖国》好听！永远都斗志昂扬，催人奋进！
谭咏麟「慶祝香港回歸祖國二十五周年文藝晚會」@譚詠麟AlanTam第一幕「光影同夢」同@李幸倪GinLee合唱愛的根源#香港回归祖国25年##庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#LRazzie的微博视频
张小斐｜#香港回归祖国25周年#@张小斐0110祝福香港????????祝福祖国！
#香港回归祖国25周年##东方之珠#
#香港回归25周年大会金句#一国原则愈坚固两制优势愈彰显……转发！一起学习????收藏！祝福香港祝福祖国！！法治四川via~央视新闻
【7月1日完整版#新闻1+1#】弹指一挥间，#香港回归祖国25周年#。如何看待香港在“一国两制”实践下一路走过的历程，而继续再出发，已经翻开的新篇章又该怎样书写？#新闻1+1#今晚连线香港政权交接仪式升旗手朱涛，香港特区立法会前主席范徐丽泰，共同关注：回归25周年，香港再出发！L新闻一加一的微博视频
#成龙刘德华携众人合唱歌唱祖国##香港回归祖国25周年##超能新星汇#《庆香港回归25周年晚会成龙、刘德华携全体人员合唱《歌唱祖国》》庆香港回归25周年晚会成龙、刘德华携全体人员合唱《歌唱祖国》O网页链接
【用心！#陶塑传承人制作紫荆花雕塑庆香港回归#】7月1日，山东济南，陶塑非物质文化遗产传承人王令涛，用时4天用黄河泥做了一个重量2020克高度25公分的紫荆花雕塑。数字的寓意是今年是香港回归祖国25周年，制作包括采泥，炼泥，塑型，出大型，修饰，上色六道工序。王令涛表示，创作紫荆花是为了祝福香港明天更美好，祝福我们的祖国繁荣昌盛。cr.益路繁星L益路繁星的微博视频
香港回归祖国25周年。如果说我与香港的联系，表姐的大雪当时在香港教育大学读研究生。还有我同学的同学出国后嫁到了香港。她时常会买这边的小米锅巴，我会帮她把小米锅巴寄到深圳，她来取。我也让她代购香港的书包。现在s同学一家在国外。她的旅行通常是跨国的。我们还会在微信里相互问候。
前两天刘宇宁直播唱了好多歌粤语歌呼应今天香港回归祖国25周年我的正能量爱豆好棒啊满满的仪式感一起来听这首《十七岁》@摩登兄弟刘宇宁摩登兄弟|#刘宇宁直播#Lx宁的茜茜吖的微博视频
#成龙奏响大鼓演唱中华力量##香港回归祖国25周年#《成龙奏响大鼓演唱《中华力量》献礼香港回归祖国25周年》成龙奏响大鼓演唱《中华力量》献礼香港回归祖国25周年O网页链接
#香港回归祖国25周年#25年前在香港????我这什么表情
#刘德华谢霆锋陈伟霆唱中国人#陈伟霆在#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#上的造型也太高级有型了叭
怀念三分钟就能走到维港边跑步的日子???♀?那时不运动都会觉得是在偷懒#香港回归祖国25周年#
那些记忆多么可爱的香港#香港回归祖国25周年##我的港式记忆##祝福香港祝福祖国#
六公主必须配合节奏，播一部港片！这部《缘分》没看过那时候的港片，虽然故事粗糙搞笑，但看演员的颜值就可以了，那时候张曼玉好可爱！#香港回归祖国25周年#
香港香港是一个爱喝茶的超级城市。茶消费旺盛、茶文化氛围浓厚，饮茶是香港市民的饮食文化之一，市民爱饮的茶有：普洱茶、寿眉、白牡丹、香片、祁门红、荔枝红、碧螺春、银针白毫、猴于采、珠兰花茶等等。#庆祝香港回归祖国25周年#
【赵立坚：#英国应正视香港已回归25年的现实#】在香港回归祖国25周年之际，英国首相约翰逊发表讲话称，英国“不会放弃香港”，并指责中国没有遵守《中英联合声明》。对此，中国外交部发言人赵立坚表示，英方应该正视香港已回归祖国25年的现实，客观公正看待香港发展，尊重中国主权和统一，停止干涉香港事务和中国内政，不要再给中英关系制造麻烦。#1997年7月1日0时0分0秒#L央视网的微博视频
#香港回归祖国25周年#25年文案↓↓愿已回归的，能安居乐业。愿未回归的，能欢喜回归。……世界越割裂。我们越团结。
【#刘德华演唱粤语版东方之珠#】7月1日，刘德华演唱粤语版《东方之珠》庆祝香港回归25周年。#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#（制作：刘慧张小莉）L长江日报的微博视频
【习近平在香港发表重要讲话，各界反响热烈积极回应｜香港一日】（20220701）·庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话·习近平视察驻香港部队·香港各界回应习近平主席重要讲话·香港纪律部队7月1日起全面转用解放军队列（直新闻）O习近平在香港发表重要讲话，各界反响热烈积极回应｜香港一日
【庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话】O庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会##维多利亚港烟花#庆祝香港回归祖国25周年云歌会，陈松伶演唱电视剧笑看风云同名主题曲《笑看风云》歌声一响，仿佛回到了那个年代~L瓜中小婊砸的微博视频
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#来看看
#庆祝香港回归祖国25周年#珍贵直播画面！25年前驻港部队入港时刻：车队越过“管理线“........L紫金山上听风吟的微博视频
#陕电分享##用音乐说晚安#【让海风吹拂了五千年／每一滴泪珠仿佛都说出你的尊严／让海潮伴我来保佑你／请别忘记我永远不变黄色的脸——刘德华、@那英《东方之珠》】太平山顶，狮子山下，东方之珠，熠熠生辉。#香港回归祖国25周年#，祝福香港明天会更好！L央视一套的微博视频
【#刘德华25年后再唱中国人#】#刘德华谢霆锋陈伟霆唱中国人#今晚#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#，刘德华、谢霆锋@锋味和@William威廉陈伟霆深情演唱《中国人》，还记得1997年“龙的光辉”香港回归大汇演活动中，刘德华一身白衣挺拔地站在鼓队中间，唱的就是这首《中国人》！25年过去，歌曲没变，华仔依然一身正气，听歌的我们还是会无比热血和激动！L中新视频的微博视频
【#谭咏麟演唱《爱的根源》#】庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会上，@谭咏麟演唱了《爱的根源》，热血的舞台与饱含力量的演唱真的太燃了！#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#L香港商報網的微博视频
#刘德华谢霆锋陈伟霆合唱#华哥状态真好，还和陈伟霆同框了，真帅啊这两位祝福祖国繁荣昌盛，让世界知道我们都是中国人#刘德华谢霆锋陈伟霆唱中国人##庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#L王牌教父的微博视频
敬礼！#庆祝香港回归祖国25周年大会#暨香港特别行政区第六届政府就职典礼直播，起立唱国歌环节时，新界北区曾俊羲小同学，面对电视立即站起身敬礼。#庆祝香港回归25周年#
#内地58个城市可坐高铁直达香港##维多利亚港烟花#铭记历史，香港回归祖国25周年，1997年香港回归交接仪式完整版，祝福香港，祝祖国繁荣昌盛，明天会更好！！！L陪我一起来看流行剧的微博视频
01/07/2022慶祝香港回歸祖國25周年文藝晚會。祝願祖國繼續強盛、繁榮穩定！祝福祖國！祝福香港！
【#2022下半年第1天#为自己加油！】7月，一起庆祝#中国共产党成立101周年#；7月，#香港回归祖国25周年#，祝福香港越来越好；7月，进入伏天，注意防暑降温。2022下半年开启，怀揣炽热梦想，继续无惧前行！（央视新闻）
“湾区融同心梦”！东区街道港澳同胞集中收看“庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼”O“湾区融同心梦”！东区街道港澳同胞集中收看“庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼”
【#一人一句祝福香港祝福祖国#】奋进25载，起航新征程，香港未来必将在与祖国携手共进中不断创造新的惊喜。跟@惠英紅kara谢霆锋@锋味@王祖藍@郑希怡@王雷ACTION@侯京健rockyhou@杜江侦察记一起#迎接香港回归25周年#，祝东方之珠精彩永不落幕！L人民网的微博视频
#陈伟霆粤语串烧开场#陈伟霆@William威廉陈伟霆后台照也很帅气呢~#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会##成龙#奏响大鼓演唱《中华力量》献礼#香港回归祖国25周年#L米德卢维骑的微博视频
今晚的“香港回归祖国25周年文艺晚会录播版”真的是太红了，有成龙刘德华谢霆锋陈伟霆助阵，开场曲《我和我的祖国》，倒三曲《明天会更好》，倒二曲《天耀中华》，结束曲《歌唱祖国》全场大合唱，不知道还以为是内地晚会。全港免费粤语频道通通转播，央一不转播太不给面子了。期待下周一收视率出炉，看看viu蓝的收视成绩。
庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话O网页链接
【#这条小河通往星辰大海#】#香港我在深圳说爱你#一条河，同一颗心。深圳河很“深”，和深圳、香港的历史与情感一样深。深圳河也很“香”，此刻它流淌的，是时间酿制的一捧庆典的醇香。时光荏苒，香港回归祖国已25载。#香港回归祖国25周年#在这里，我们要将百分百的心意，献给百分百的香港。#内地58个城市可坐高铁直达香港#L晶报的微博视频
【赵立坚：#英国应正视香港已回归25年的现实#】在香港回归祖国25周年之际，英国首相约翰逊发表讲话称，英国“不会放弃香港”，并指责中国没有遵守《中英联合声明》。对此，中国外交部发言人赵立坚表示，英方应该正视香港已回归祖国25年的现实，客观公正看待香港发展，尊重中国主权和统一，停止干涉香港事务和中国内政，不要再给中英关系制造麻烦。#1997年7月1日0时0分0秒#L央视网的微博视频
??【A+节日专题分享】1997年7月1日香港回归，为内地和香港电影行业的进一步交流提供了现实基础。在此背景下，内地和香港于2003年正式签署CEPA协议，并推出《关于加强内地与香港电影业合作、管理的实施细则》，将电影明确纳入“更紧密合作”的范畴之后，两者的合拍模式发生了根本性的改变。上戏考研香港电影可以不受配额限制在内地发行，香港与内地合拍片可享受国产片待遇，港方主创人员数量不再受限，只要保证主要演员里，来自内地的占到三分之一。香港电影的“北上”之路就此开启，合拍片的大潮拉开了帷幕#香港回归祖国25周年#
#香港回归祖国25周年#翻出了三年前在@FE电动方程式中国香港站现场的……旧照
#陈伟霆粤语串烧开场#庆祝香港回归祖国25周年，陈伟霆带我们重温经典好歌，《同根同心》《凝聚每分光》《香港·我家》每一首歌都是一个故事，串连到一起温暖又好听～
#香港回归祖国25周年#一下就25年了，那时候还在上学，还是个懵懂的孩子，那时候电视还是黑白的，虽然不懂，但是真心的喜悦和激动。
【#刘德华谢霆锋陈伟霆合唱中国人#】庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会上，刘德华、谢霆锋@锋味和@William威廉陈伟霆一起演唱了《中国人》，热血的舞台与饱含力量的演唱真的太燃了！#记忆里的港风##庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#@青流娱乐L新浪娱乐的微博视频
感恩奋进，献礼七一！带你聆听，乡村振兴花开的声音。#祝福香港祝福祖国##庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#L南方农村报的微博视频
这个细节，你看懂了吗？庆祝香港回归祖国25周年！一起祝福祖国！#香港回归祖国25周年#L丹丹主播说的微博视频
【明珠耀香江｜MV《维港的夜晚》】东方之珠的魅力有安静的力量，也有绽放的繁华维港夜晚的风采且看船儿弯弯，沧海茫茫在香港回归祖国25周年之际新华网联合包胡尔查音乐工作室邀请王雷、李小萌演唱MV《维港的夜晚》L杭州网的微博视频
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#歌唱我们亲爱的祖国祝愿祖国！祝愿香港越来越好！伟霆越来越好#刘德华谢霆锋陈伟霆唱中国人#
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#看着晚会，吃着榴莲雪糕，看着一个公众号违规，一个乐色禁言，大快人心！
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会##陈伟霆粤语串烧开场#用歌聲傳遞祝福@William威廉陈伟霆
#刘德华谢霆锋陈伟霆合唱中国人#@William威廉陈伟霆用歌声祝福香港，祝福祖国#庆祝香港回归祖国25周年歌曲我们会更好#
【#90后小伙铅笔芯雕手捧紫荆花#】7月1日，山东淄博。沈靖宇是一名90后美术老师，他用5个小时在直径5毫米的铅笔芯上，裸眼雕刻了手捧紫荆花；沈靖宇表示今天是香港回归祖国25周年，是一个很有纪念意义的日子，想要表达对香港和祖国的祝福。网友：#为祖国笔芯#。L四川观察的微博视频
【#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会今晚举行#】#紫荆花开廿五载#今天（1日）晚上，庆祝#香港回归祖国25周年#文艺晚会将在香港红磡体育馆上演。文艺晚会共75分钟、分为5个单元，表达了香港回归祖国25年的发展故事，展现粤港澳大湾区的建设、中华传统文化在香港的传承以及香港这座城市的活力。祝福香港未来会更好！L央视频的微博视频
【直播｜#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#】为咗庆祝香港回归祖国二十五周年，今晚，由汪明荃、陈贝儿、陆浩明担任司仪，#刘德华#、谭咏麟、谢霆锋@锋味、@William威廉陈伟霆、陈洁灵、罗家英、莫华伦、姚珏等重量级歌星、艺术家携手香港中乐团、香港管弦乐团、香港舞蹈团等多个团体，近七百名演出者在红馆齐聚，倾力为回归25年文艺晚会献上精彩表演！#香港回归祖国25周年##香港特区25岁了#香港商報網的微博直播
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#谢霆锋@锋味@William威廉陈伟霆共同演唱开场歌曲串烧《同根同心》《凝聚每分光》《香港·我家》，传递真挚祝福L英皇娱乐--北京的微博视频
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会##陈伟霆粤语串烧开场#后台图片???！紫荆花尽情盛放，香江水奔涌向前，用歌声祝福祖国！@William威廉陈伟霆陈伟霆
#刘德华谢霆锋陈伟霆唱中国人##庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#刘德华、谢霆锋@锋味、@William威廉陈伟霆在庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会上演唱了《中国人》，“手牵着手不分你我昂首向前走、让世界知道我们都是中国人”，饱含对于祖国的深情祝福！L新浪娱乐的微博视频
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#这画质这舞美这配色是小时候看西游记的感觉
【香港召开重磅大会几个细节值得关注】撰文|董鑫余晖7月1日上午，庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼举行。政知君注意到，几个细节值得关注。细节一：乘坐专列自1997年香港...O香港召开重磅大会几个细节值得关注来自@凤凰新闻客户端
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#香港回归二十五周年文艺晚会，刘德华演唱《中国人》，祝福我们的祖国繁荣富强L全民星之路的微博视频
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会##刘德华谢霆锋陈伟霆唱中国人#我们都是中国人
周深深情演唱《望》，庆祝香港回归祖国25周年~#音乐#L音乐顶流的微博视频
独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌O独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌
庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话O网页链接
独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼O独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼
#香港回归祖国25周年#????????香港回归祖国25周年，升旗仪式现场，政府服务飞行队表演，激动人心。#庆祝香港回归祖国25周年#L扎西德勒·天珠收藏的微博视频
#刘德华谢霆锋陈伟霆唱中国人##庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#庆祝香港回归25周年，让世界知道我们都是中国人！L美神风尚标的微博视频
刘德华、谢霆锋、陈伟霆同台献唱，舞台画面太燃了！今晚，庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会上，刘德华、谢霆锋和陈伟霆一起演唱了《中国人》，网友们看到三人同台的画面，纷纷表示：终于等到了，祝福中国，祝福香港！画面中，刘德华身穿白色西装，精神抖擞，唱功不减当年，声音铿锵有力，谢霆锋与陈伟霆一身黑色西装，显得格外的帅气，三个人的脸上都充满笑容和骄傲，热血的舞台与饱含力量的演唱真的太燃了！歌声前奏响起，让人忍不住跟着哼唱，特别是听到那句：“让世界知道我们都是中国人”，真的是热血沸腾。祝福我们的祖国繁荣昌盛，祝福香港越来越好，今晚的舞台，太燃了！
【直播回放｜#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#】为咗庆祝香港回归祖国二十五周年，今晚，由汪明荃、陈贝儿、陆浩明担任司仪，@成龙、#刘德华#、谭咏麟、谢霆锋@锋味、@William威廉陈伟霆、陈洁灵、罗家英、莫华伦、姚珏等重量级歌星、艺术家携手香港中乐团、香港管弦乐团、香港舞蹈团等多个团体，近七百名演出者在红馆齐聚，倾力为回归25年文艺晚会献上精彩表演！#香港回归祖国25周年##香港特区25岁了#香港商報網的微博直播
香港回归祖国25周年特别报道O网页链接
杨芸晴#Nee的芸食堂##好好吃饭#Day12这种大好的日子当然是要吃吃港餐庆祝#香港回归祖国25周年#啦@Sunnee杨芸晴
#小伙1997年7月1日出生取名祝回归#祝福香港，祝福祖国！热烈庆祝香港回归祖国25周年！最后??祝回归生日快乐！L房不愁的微博视频
庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话O庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话
祝福伟大的祖国繁荣富强，拉个230kg#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#L王海古字画修复的微博视频
习近平视察香港行程回顾#香港回归祖国25周年##香港#L橙新聞的微博视频
【#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会将举行#】今晚，备受期待的#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#将在香港红磡体育馆举行，据悉，刘德华等多位香港知名艺人将为观众奉上精彩演出。此次文艺晚会的主题主要表达了香港回归祖国25年来发展的故事，晚会分为5个单元，集合了香港的演艺菁英还有团体倾力演出。LCCTV电视剧的微博视频
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#到底有还是没有啊……我家继冬奥会之后，好不容易把电视机又打开了
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#哪里可以看
#井胧原名井岗威#井胧发文纪念香港回归25周年，然后并说出了自己原名叫井岗威，寓意着香港回归威风凛凛，现在25年过去了，小朋友也长大祖国也变得更强大了，感谢时间的馈赠#井胧爸爸曾给井胧取名井岗威#
资资话消防【原驻港部队战士祝福香港回归25周年】浙江湖州，消防员钦陈裕曾是一名驻香港部队战士。衣衫虽改，初心不忘，他用行动诠释着信仰的力量。#1997年7月1日0时0分0秒#，至今已过去整整25年，蓝朋友深切祝福祖国繁荣昌盛，香港越来越好~#东方之珠##为了25年前的0点练习了上万次#L中国消防的微博视频
【七月有感】今天，是党的生日，101年了。今天，是香港回归祖国25周年的日子。岁月的车轮滚滚，从今天起，驶入了下半年。如果说前半年是辛勤耕耘，那么后半年应该是收获满满。在路上，我们的脚步愈加坚定，风雨相伴，一路前行。#创业##每日一善#创业
#庆祝香港回归祖国25年#【英国首相声称“不会放弃香港”，外交部回应：英方应停止干涉香港事务】在香港回归祖国25周年之际，英国首相约翰逊发表讲话称，英国“不会放弃香港”，并指责中国没有遵守《中英联合声明》。对此，中国外交部发言人赵立坚1日表示，英国对回归后的香港无主权、无治权、无监督权，也根本不存在所谓“承诺”，上述表述只会再次暴露英方阴暗过时的殖民主义心态。在当天举行的外交部例行记者会上，赵立坚在回应相关问询时表示，中方已经多次阐述了有关《中英联合声明》的立场。香港是中国的香港，任何外部势力无权干涉。英国对回归后的香港无主权、无治权、无监督权，也根本不存在所谓“承诺”。他表示，英方一再拿《中英联合声明》说事，只会再次暴露他们阴暗、过时的殖民主义心态，和打着人权旗号抹黑香港形象的险恶意图。英方应该正视香港已回归祖国25年的现实，客观公正看待香港发展，尊重中国主权和统一，停止干涉香港事务和中国内政，不要再给中英关系制造麻烦。L六国虹的微博视频
【#90后小伙铅笔芯雕手捧紫荆花#】7月1日，山东淄博。沈靖宇是一名90后美术老师，他用5个小时在直径5毫米的铅笔芯上，裸眼雕刻了手捧紫荆花；沈靖宇表示今天是香港回归祖国25周年，是一个很有纪念意义的日子，想要表达对香港和祖国的祝福。网友：#为祖国笔芯#。@四川观察L四川观察的微博视频
英国首相约翰逊今天（7月1日）发推说：“25年前，我们向香港人民作出了承诺。我们打算遵守承诺。”微评：约翰逊在偷换概念。25年前香港回归，英国是向包括香港人民在内的全体中国人民做出的承诺，从此英方对香港无主权、无治权，无监督权，这才是英国最主要的“遵守承诺”。还想干涉中国香港事务，英国没资格！（王云飞军事评论）#香港纪律部队全面转用中式步操##李家超宣誓就任##香港回归祖国25周年#
香港回归25周年！做中国的香港才有真正的繁荣昌盛#香港回归祖国25周年#黄智贤星球#黄智贤夜问#L黄智贤星球的微博视频
#香港回归祖国25周年#小河弯弯，向东流。流到香江，去看一看！庆祝香港回归祖国25周年！????????
#一句话祝福香港#越来越好永远一家人#香港回归祖国25周年#
#紫荆花盛开MV#超级好听，再来一遍，看，爱立熊打印的方式传递歌声，传递祝福，记录幸福的声音~~香港，明天会更好！#香港回归祖国25周年#L爱立熊的微博视频
致敬闪耀的时代，梦想生生不息#香港回归祖国25周年#LVOYAH岚图的微博视频
#属于1997的BGM##香港回归祖国25周年#王一博@UNIQ-王一博《你好香港》惊艳上线！温柔磁性的声音，饱含力量充满正能量，祝贺香港回归祖国，送出对祖国的美好祝愿，太感动了！
#守護香港#【警方一連3日保安行動完結，拘捕4人】#香港#警方6月29日至今日（7月1日）進行保安行動，行動期間，警方共處理5宗刑事案件，並拘捕4名年齡介乎25歲至42歲的本地男子，涉及罪名包括「刑事毀壞」、「藏有攻擊性武器」、「在公眾地方造成阻礙」及「小型無人機在限制飛行區以內的飛行並沒有獲得所需許可」。此外，警方亦在行動中調派傳媒聯絡隊人員，盡力協助傳媒進行採訪。@香港警察警方感謝市民諒解及合作，並配合警務人員的指示，使有關行動安全有序地順利完成。#明珠耀香江##東方之珠##香港回歸祖國25周年#O网页链接
#高校mv献礼香港回归25周年#贵州高校一起携手献礼，祝福香港祝福祖国#东方之珠##万水千山总是情#
#香港回归祖国25周年#同心庆回归，同行创未来。V宝祝香港的明天更加美好，祝祖国的未来壮丽辉煌????！图片源于网络
#25句忘不了的港片经典台词#经典港片是不少人的青春记忆，里面的经典台词你记得几句？“做人呢，最重要的是开心”、“你有权保持沉默，但你所说的话都会成为呈堂证供”、“一家人最要紧的就是整整齐齐”······一起来一波回忆杀吧！#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#L1905电影网官博的微博视频
#湾区升明月重播##我们的紫荆花云歌会重播#今天，正值香港回归祖国25周年。明珠璀璨，香江奔流，紫荆绽放，风采依然。为庆祝香港回归祖国25周年，今晚17:30开始，我们连续不间断直播“湾区升明月”2021大湾区中秋电影晚会和“我们的紫荆花”庆祝香港回归祖国25周年云歌会（20:00），百余位电影人、音乐人热忱集结唱响金曲，最强阵容、最美旋律、最燃舞台，不可错过！锁定直播，今天，我们一起祝福香港！#群星庆祝香港回归25周年#L电影频道融媒体中心的微博视频
庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话O网页链接
#湾区升明月重播##我们的紫荆花云歌会重播#今天，正值香港回归祖国25周年。明珠璀璨，香江奔流，紫荆绽放，风采依然。为庆祝香港回归祖国25周年，今晚17:30开始，我们连续不间断直播“湾区升明月”2021大湾区中秋电影晚会和“我们的紫荆花”庆祝香港回归祖国25周年云歌会（20:00），百余位电影人、音乐人热忱集结唱响金曲，最强阵容、最美旋律、最燃舞台，不可错过！锁定直播，今天，我们一起祝福香港！#群星庆祝香港回归25周年#L中国电影报道的微博视频
香港回归祖国25周年，@于晓光用歌声#东方之珠#为香港送上祝福！“让海风吹拂了五千年，每一滴泪珠仿佛都说出你的尊严，让海潮伴我来保佑你，请别忘记我永远不变黄色的脸......”家国深情，浪漫依然，紫荆花开，直到永远！????????????L于晓光粉丝后援会的微博视频
1997的我可以料想到将来能够去香港迪斯尼，海洋公园玩耍，去百德新街买买买，但是没有想到，我竟然能参与两次回归报道。#香港回归祖国25周年#L王梦Flyingdream的微博视频
一张25年前北电学生庆祝香港回归祖国的照片，黄晓明笑得太开心了！7月1日，黄晓明转发了一条博文，配文：“香江水澎湃不息，紫荆花永远盛开”，庆祝香港回归祖国25周年，同时祝福祖国繁荣昌盛！随后，网上晒出一张25年前的旧照，照片拍摄于1997年7月1日，当时黄晓明只有19岁，还是北京电影学院的一名学生。画面中，大家一起庆祝香港回归祖国，黄晓明笑得“眉飞色舞”，根本合不拢嘴，在那激动人心的时刻，真的太开心了。25年前，黄晓明以学生身份，见证了激动人心的时刻！25年后，黄晓明以演员的身份，庆祝香港回归祖国25周年。时间在变，不变的是一颗爱国的心，祝福祖国繁荣昌盛！
发布了头条文章：《香港特警换新装“七一”亮相执勤，国产装备或成最大赢家》#香港回归祖国25周年##香港警察#全新扮相的香港警察七一大亮相，不止新步操，还有新装备！O香港特警换新装“七一”亮相执勤，国产装备或成最大赢家
【国际锐评｜“一国两制”实践何以在香港取得举世公认的成功？】“25年来，在祖国全力支持下，在香港特别行政区政府和社会各界共同努力下，‘一国两制’实践在香港取得举世公认的成功。”7月1日，中国国家主席习近平在庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼上发表重要讲话，对“一国两制”在香港的实践给予高度评价。1997年7月1日零点，中国政府对香港恢复行使主权，“一国两制”创造性科学构想在香港落地生根，一种崭新的政治实践正式开启。25年来，香港战胜各种风雨挑战，国际金融、航运、贸易中心地位稳固，香港居民享有前所未有的民主权利和自由，民生福祉大幅提升。以经济为例，香港GDP总量和人均GDP分别从1997年的1.37万亿港元和19.2万港元，提升到2021年的2.86万亿港元和38.7万港元，外汇储备约为25年前的5倍……每一项发展成就，都向世界讲述着生动的“一国两制”故事。在一个国家内部，国家主体实行社会主义制度，个别地区依法实行资本主义制度，这是人类政治理论和实践的伟大创举。在不久前举行的一场论坛上，美国库恩基金会主席罗伯特·库恩指出，“一国两制”政策使香港具有特殊地位，展现了中国的国际形象和软实力。外界感兴趣的是：“一国两制”何以具有如此强大的生命力？这首先在于香港回归后重新被纳入国家治理体系，中央政府建立起以“一国两制”方针为根本遵循的特别行政区宪制秩序，不断完善与宪法和基本法实施相关的制度和机制。特别是中共十八大以来，针对香港的新情势，中共决策层就“一国两制”作出一系列重要论述和重大决策部署，保证了这一方针行稳致远。这些年，习近平主席多次就“一国”与“两制”关系作出精辟论述。比如，他曾以“根”与“叶”作喻，指出“根深才能叶茂”“本固才能枝荣”。习主席还指出，中央贯彻“一国两制”方针坚持两点，一是坚定不移，确保不会变、不动摇；二是全面准确，确保不走样、不变形。这一次，习主席就“一国两制”内涵作出了更加透彻的阐释——“维护国家主权、安全、发展利益是‘一国两制’方针的最高原则”“中央政府对特别行政区拥有全面管治权，这是特别行政区高度自治权的源头，同时中央充分尊重和坚定维护特别行政区依法享有的高度自治权”“政权必须掌握在爱国者手中”“守护好管治权，就是守护香港繁荣稳定，守护七百多万香港居民的切身利益”……这些重要论述从多维度剖析了“一国”与“两制”的关系，为香港开启良政善治新局提供了重要遵循。事实上，从实施香港国安法，到完善香港选举制度、贯彻“爱国者治港”原则，“一国两制”实践在新时代的丰富与发展清晰表明：“一国”原则愈坚固，“两制”优势愈明显。“中央政府的心同香港同胞的心也是完全连通的。”习主席这句充满深情的话语，道出了“一国两制”在香港的成功实践，离不开中央政府的倾力支持。背靠祖国、联通世界是香港得天独厚的显著优势。中央政府完全支持香港长期保持独特地位和优势，也从长远角度为香港破解发展瓶颈提供各种政策支持。10年来，从推出“沪港通”“深港通”“债券通”，到支持香港在人民币国际化进程中扮演关键角色；从推动香港参与“一带一路”建设，到“十四五”规划纲要明确香港“八个中心”定位，中央政府为香港创造了广阔发展机遇。香港特别行政区第六任行政长官李家超说，“有国家作为我们最大的后盾，我对香港可以处理好不同的风险充满信心。”香港回归25年来成就斐然，充分说明“一国两制”是经过实践反复检验了的，符合国家、民族根本利益，符合香港、澳门根本利益，得到14亿多祖国人民鼎力支持，得到香港、澳门居民一致拥护，也得到国际社会普遍赞同。“这样的好制度，没有任何理由改变，必须长期坚持！”“中央真心实意落实‘一国两制’，真心希望香港好”——这是香港社会的共识。可以预见，只要全面准确贯彻“一国两制”方针，香港不仅会保持长期繁荣稳定，也会为中国全面建设现代化国家作出重大贡献，并能更好担任“超级联系人”，让国际社会分享更多中国机遇。世界将见证，“一国两制”实践将在香港取得更大的成功！（国际锐评评论员）
#建党节##香港回归祖国25周年#党旗飘扬在祖国的上空代表着坚定守护祖国永远拥护党和人民香港特别行政区区旗飘扬在祖国上空象征着领土神圣不可侵犯永远坚守一个中国的原则
前段时间在傍晚的海边录制了这首《红日》。在#香港回归祖国25周年#这个特别的时刻，希望借由这首经典歌曲表达我们的祝福：祝福香港，祝福祖国，明天会更好。L房东的猫的微博视频
#香港回归祖国25周年#【张捷杂谈】香港回归二十五周年，未来道路走向中国自信#张捷杂谈##中国自信##1997年7月1日0时0分0秒##香港明天会更好##香港举行升旗仪式#L张捷观察-谁是谁非任评说的微博视频
#黄明昊新歌花开岁岁#?香江入海，紫荆花开，共赴美好明天，不负盛世所愿！和@jjjustin0219黄明昊一起祝愿祖国繁荣昌盛，共庆香港回归25周年！#微综艺#L圈内偶像的微博视频
【#一人一句祝福香港祝福祖国#】奋进25载，起航新征程，香港未来必将在与祖国携手共进中不断创造新的惊喜。跟@惠英紅kara谢霆锋@锋味@王祖藍@郑希怡@王雷ACTION@侯京健rockyhou@杜江侦察记一起#迎接香港回归25周年#，祝东方之珠精彩永不落幕！L人民网的微博视频
1992年中国巡演香港站，理查演奏了改编自TheCommunards乐队的作品《你是我的唯一》（YouAreMyWorld）。同名原曲发表于1985年并跻身英国排行榜前列。恰逢香港回归25周年，一起回顾一下这首曲子吧。#理查德克莱德曼#理查德克莱德曼#香港回归祖国25周年#L钢琴家理查德克莱德曼的微博视频
#经典港片台词回忆杀#经典港片是不少人的青春记忆，里面的经典台词你记得几句？“做人呢，最重要的是开心”、“你有权保持沉默，但你所说的话都会成为呈堂证供”、“一家人最要紧的就是整整齐齐”······一起来一波回忆杀吧！#香港回归祖国25周年我们在一起#L今日影评Mtalk的微博视频
迎接香港回归祖国25周年来一首从小听到大的经典港乐——Beyond的《海阔天空》#单曲循环的粤语歌##哪首歌让你想起香港#LNAYA的钢琴时光的微博视频
首都保健营养美食学会为庆祝香港回归25周年献唱#东方之珠#祝福香港越来越好，祝福祖国繁荣昌盛！????????#香港回归祖国25周年#L首都保健营养美食学会的微博视频
#高校MV献礼香港回归25周年#中国语言文学学院开展“庆祝七一建党节，建功伟大新时代，喜迎党的二十大”文艺演出活动#万水千山总是情#愿祖国繁荣昌盛#东方之珠#via伊犁师范大学中国语言文学学院“民族团结实践”团队秦元
#张学友#｜#香港回归祖国25周年#-L張學友歌迷會的微博视频
庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话O网页链接
#香港到底有多时髦##Wonderland七月刊香港印象#香港回归祖国25周年之际，Wonderland.以“香港印象”为主题，特别邀请中国香港知名摄影师夏永康分享了25张从未曝光的有关香港的记忆。用浓烈的色彩混合着主流文化与地下文化，最终呈现出一个带着一点点忧郁的暧昧香港。
【原驻港部队战士祝福香港回归25周年】浙江绍兴，消防员钦陈裕曾是一名驻香港部队战士。衣衫虽改，初心不忘，他用行动诠释着信仰的力量。#1997年7月1日0时0分0秒#，至今已过去整整25年，蓝朋友深切祝福祖国繁荣昌盛，香港越来越好~#香港回归祖国25周年#L中国消防的微博视频
【#赵立坚祝福香港祝福祖国#】#迎接香港回归25周年#7月1日，外交部发言人赵立坚在例行记者会提问结束后表示，今天恰逢中国共产党成立101周年，今天也正值香港回归祖国25周年。让我们一起祝中国共产党生日快乐，让我们祝福香港、祝福祖国！@人民视频L人民视频的微博视频
【庆祝香港回归安保，衡阳乘警在行动】为确保香港回归祖国暨香港特别行政区成立25周年期间，铁路列车治安持续稳定，6月28日起，@衡阳铁路公安处乘警支队在列车上开展统一清查打击行动，主动组织列车工作人员开展全列旅客身份人证票查验工作，检查列车消防设施设备，强化列车巡逻防控及法治宣传工作。
【庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话】庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼1日上午在香港会展中心隆重举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席并发表重要讲话。他强调，25年来，在祖国全力支持下，在香港特别行政区政府和社会各界共同努力下，“一国两制”实践在香港取得举世公认的成功。“一国两制”是经过实践反复检验了的，符合国家、民族根本利益，符合香港、澳门根本利益，得到14亿多祖国人民鼎力支持，得到香港、澳门居民一致拥护，也得到国际社会普遍赞同。这样的好制度，没有任何理由改变，必须长期坚持。O庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话
#香港回归祖国25周年#祝愿祖国越来越强盛！
#1997年7月1日0时0分0秒#这是专属于中国人的仪式感！祝贺香港回归祖国25周年！也向升旗手致敬！祝福香港，祝福祖国????！香港和祖国的明天一定会更好！
#属于1997的BGM##王一博你好香港唱出满满记忆##王一博唱给回归祖国25年的香港#25岁的@UNIQ-王一博演唱《你好香港》献礼香港回归25周年！用温暖的歌声，祝福香港越来越好L咪咕视频的微博视频
香港好，祖国好；祖国好，#香港明天会更好#今天，#香港回归祖国25周年#此刻，我们献上最衷心的祝福：愿祖国的#东方之珠#繁荣昌盛
【转！#一起用粤语祝福香港越来越好#】今天，是香港回归祖国25周年。来自大湾区的CCTV-7国防军事频道主持人@张楚雪用粤语祝福香港，致敬@驻香港部队，“驻港部队爱港亲民，威武文明。祝香港越来越好，希望东方之珠可以更加璀璨！”快跟着楚雪学起来吧！#万水千山总是情#（策划梁晨张楚雪张博张可宜王婧晗）L央视军事的微博视频
【习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼并发表重要讲话】O习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼并发表重要讲话
第壹街舞师生作品|”谁说站在光里的才算英雄~”。也许孤独，但不影响我们做自己的勇士！#街舞少年助力奥林匹克日##舞蹈教室##香港回归祖国25周年#指导老师-阿乐学员班级-第壹街舞编舞特训班BGM-陈奕迅《孤勇者》@陳奕迅所長L第壹街舞的微博视频
【庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话】庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼1日上午在香港会展中心隆重举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席并发表重要讲话。他强调，25年来，在祖国全力支持下，在香港特别行政区政府和社会各界共同努力下，“一国两制”实践在香港取得举世公认的成功。“一国两制”是经过实践反复检验了的，符合国家、民族根本利益，符合香港、澳门根本利益，得到14亿多祖国人民鼎力支持，得到香港、澳门居民一致拥护，也得到国际社会普遍赞同。这样的好制度，没有任何理由改变，必须长期坚持。会场内，气氛庄重热烈。主席台上，中华人民共和国国旗、国徽和香港特别行政区区旗格外醒目。当习近平和夫人彭丽媛在香港特别行政区第六任行政长官李家超和夫人林丽婵陪同下步入会场时，全场起立，热烈鼓掌。上午10时许，庆祝大会暨就职典礼开始。全体起立，奏唱中华人民共和国国歌。习近平走上主席台监誓。李家超首先宣誓就职，他面对中华人民共和国国旗、国徽和香港特别行政区区旗，举起右手，依照香港特别行政区基本法的规定庄严宣誓。接着，由习近平监誓，香港特别行政区第六届政府主要官员在李家超带领下宣誓就职。之后，由李家超监誓，香港特别行政区行政会议成员宣誓就职。在热烈的掌声中，习近平发表了重要讲话。他首先向全体香港居民致以诚挚的问候，向新就任的香港特别行政区第六任行政长官李家超和第六届政府主要官员、行政会议成员表示热烈的祝贺，向支持“一国两制”事业、支持香港繁荣稳定的海内外同胞和国际友人表示衷心的感谢。习近平强调，中华民族五千多年的文明史，记载着华夏先民在岭南这片土地上的辛勤耕作。鸦片战争以后的中国近代史，记载着香港被迫割让的屈辱，更记载着中华儿女救亡图存的抗争。中国共产党团结带领人民进行的波澜壮阔的百年奋斗史，记载着香港同胞作出的独特而重要的贡献。有史以来，香港同胞始终同祖国风雨同舟、血脉相连。习近平强调，“一国两制”的根本宗旨是维护国家主权、安全、发展利益，保持香港、澳门长期繁荣稳定。中央政府所做的一切，都是为了国家好，为了香港、澳门好，为了港澳同胞好。“一国两制”是经过实践反复检验了的，符合国家、民族根本利益，符合香港、澳门根本利益，得到14亿多祖国人民鼎力支持，得到香港、澳门居民一致拥护，也得到国际社会普遍赞同。这样的好制度，没有任何理由改变，必须长期坚持。习近平指出，“一国两制”在香港的丰富实践给我们留下很多宝贵经验，也留下不少深刻启示。只有深刻理解和准确把握“一国两制”的实践规律，才能确保“一国两制”事业始终朝着正确的方向行稳致远。第一，必须全面准确贯彻“一国两制”方针。“一国两制”方针是一个完整的体系。维护国家主权、安全、发展利益是“一国两制”方针的最高原则，在这个前提下，香港、澳门保持原有的资本主义制度长期不变，享有高度自治权。全面准确贯彻“一国两制”方针将为香港、澳门创造无限广阔的发展空间。“一国”原则愈坚固，“两制”优势愈彰显。第二，必须坚持中央全面管治权和保障特别行政区高度自治权相统一。中央政府对特别行政区拥有全面管治权，这是特别行政区高度自治权的源头，同时中央充分尊重和坚定维护特别行政区依法享有的高度自治权。落实中央全面管治权和保障特别行政区高度自治权是统一衔接的，也只有做到这一点，才能够把特别行政区治理好。第三，必须落实“爱国者治港”。政权必须掌握在爱国者手中，这是世界通行的政治法则。把香港特别行政区管治权牢牢掌握在爱国者手中，这是保证香港长治久安的必然要求，任何时候都不能动摇。守护好管治权，就是守护香港繁荣稳定，守护七百多万香港居民的切身利益。第四，必须保持香港的独特地位和优势。背靠祖国、联通世界，这是香港得天独厚的显著优势。中央政府完全支持香港长期保持独特地位和优势，巩固国际金融、航运、贸易中心地位，维护自由开放规范的营商环境，保持普通法制度，拓展畅通便捷的国际联系。在全面建设社会主义现代化国家、实现中华民族伟大复兴的历史进程中，香港必将作出重大贡献。习近平对香港特别行政区新一届政府和社会各界人士提出4点希望：一是着力提高治理水平，展现良政善治新气象。二是不断增强发展动能，充分释放香港社会蕴藏的巨大创造力和发展活力。三是切实排解民生忧难，让发展成果更多更公平惠及全体市民。四是共同维护和谐稳定，共同创造更加美好的生活。习近平强调，要特别关心关爱青年人。要引领青少年深刻认识国家和世界发展大势，增强民族自豪感和主人翁意识。要帮助广大青年解决学业、就业、创业、置业面临的实际困难，为他们成长成才创造更多机会。希望每一个香港青年都投身到建设美好香港的行列中来，用火热的青春书写精彩的人生。习近平指出，中华民族伟大复兴已经进入不可逆转的历史进程。推进“一国两制”在香港的成功实践是这一历史进程的重要组成部分。我们坚信，有伟大祖国的坚定支持，有“一国两制”方针的坚实保障，在实现我国第二个百年奋斗目标的新征程上，香港一定能够创造更大辉煌，一定能够同祖国人民一道共享中华民族伟大复兴的荣光。李家超在致辞中表示，作为香港特别行政区第六任行政长官，我感到无比光荣，亦深知责任重大。我将带领管治团队全力以赴，团结香港社会各界，全面准确贯彻“一国两制”、“港人治港”、高度自治方针，维护宪法和基本法确定的特别行政区宪制秩序，维护国家主权、安全、发展利益，确保香港长期繁荣稳定，为实现中华民族伟大复兴作出贡献。丁薛祥、许其亮、沈跃跃、王毅、夏宝龙出席庆祝大会暨就职典礼。全国政协副主席梁振英，澳门特别行政区行政长官贺一诚，香港特别行政区前任行政长官林郑月娥，以及香港各界代表和特邀嘉宾也出席庆祝大会暨就职典礼。（新华社陈键兴朱基钗赵博）
#一人一句话祝福香港#【#福建和香港比你想象的更加亲密#】有一种生活态度，叫“刚刚好”，有一份美好祝福，愿“港港好”。今天是香港回归祖国25周年，祝福香港明天会更好！O福建和香港，比你想象的更亲密via福建发布
【香港各界庆回归洋溢喜庆气氛】连日来，香港各界举办了丰富多样的活动庆祝香港回归祖国25周年。O香港各界庆回归洋溢喜庆气氛
【香港回归25周年，直升机挂国旗、区旗飞维多利亚港，市民热泪盈眶】7月1日，中国香港。香港特区政府在金紫荆广场举行升旗仪式庆祝香港回归祖国25周年，不少市民挥舞国旗走上街头庆祝，市民拍下直升机挂国旗、区旗，飞过维多利亚港上空，消防处灭火轮在维港海面喷洒水柱敬礼，市民表示：自己早上6点就爬起来了，看到现场还是很震撼。网友表示：街头满是“中国红”让人不禁热泪盈眶。#蓝V视界#L秒闻视频的微博视频
【呼和浩特：小学生巧手作画喜迎香港回归祖国25周年】2022年年6月30日，内蒙古呼和浩特市玉泉区石头巷小学的同学们在老师的指导下，巧手绘制主题儿童画，表达对香港回归祖国25周年的喜悦之情。（摄影：丁根厚）
#香港回归祖国25周年#已经有7年多没去过香港了，我最新的一张香港的照片是14年拍的。小时候基本上每个寒暑假都会去一趟香港，通行证永远都会留着至少一次签证，每次过去都会采购一大堆日用品，对我来说就像去了外地逛了几天的超市商场，而后来随着大陆的海购物流越来越发达，还有互联网的激烈竞争，不管是时间成本还是金钱成本都降低了很多，已经不需要到香港去买了，逐渐也就不怎么过去了。等疫情好转吧~一定会找机会去玩玩的，但不会像以前那样过去进货式购物，而是去吃吃喝喝~毕竟，美食还是在当地会更好吃点哈哈哈哈~
【庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话】O庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话
#香港回归祖国25周年#祝祖国繁荣昌盛
#香港回归祖国25周年#香港回归祖国影视剪辑L沙丁鱼爱追剧的微博视频
庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话O庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话
庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话O庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话
#香港回归祖国25周年##港乐欢歌廿五载##SupperMoment#@SupperMoment恭喜?港回归祖国25年！祝福?港明天更美好#大地##广东音乐之声#LMusicFM993的微博视频
【庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话】O庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话
【金句来了！#香港回归25周年大会金句#】#香港不能乱也乱不起#、#中央政府所做的一切都是为了港澳同胞好#、把香港特别行政区管治权牢牢掌握在爱国者手中……今天，习近平主席在庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼上发表重要讲话。收藏学习金句↓↓@人民日报
【#直播看粤港澳大湾区#一起去中山】中山市是粤港澳大湾区重要节点城市。在这里，漫步古风犹存的左步村，可赏风吹稻浪；坐在海港城酒楼里，听“新派粤菜”厨师讲述“叹早茶”；探访全长约24公里的深中通道，从中山“闪现”深圳。戳直播↓一起领略中山的独特魅力！#香港回归祖国25周年#央视新闻的微博直播
【庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话】O庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话
【金句来了！#香港回归25周年大会金句#】#香港不能乱也乱不起#、#中央政府所做的一切都是为了港澳同胞好#、把香港特别行政区管治权牢牢掌握在爱国者手中……今天，习近平主席在庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼上发表重要讲话。收藏学习金句↓↓
【#重温香港回归交接经典瞬间#】庆祝香港回归25周年！1997年7月1日中英防务交接仪式回顾。#香港回归祖国25周年##热烈庆祝香港回归25周年##请回答1997#L小康杂志社的微博视频
#25首港剧主题曲回顾香港回归25年#香港回归祖国25周年，25部1997年后播出的经典港剧主题曲合集奉上《白色强人》《金宵大厦》《香港爱情故事》…熟悉的旋律，熟悉的人物和故事，记录着荧屏前的我们对香港的美好回忆~看完你的港剧DNA动了吗？#刻在DNA里的25部港剧回忆#L浪里追剧的微博视频
【逐梦大湾区青春向未来】“奔跑吧，湾区少年，花开到海、春风如意，亲密的伙伴为我们喝彩，我们绽放最美的自己……”一曲悠扬动听的《奔跑吧，湾区少年》在惠州大地响起，惠州青少年用歌声与湾区同频共振，让青春在这座“远者来、近者悦、居者安”的湾区魅力城市赛道上奋力奔跑，引领广大青少年用昂扬向上的姿态迎接党的二十大胜利召开。#中国共产党成立101周年##香港回归祖国25周年#L新浪广东惠州的微博视频
今天，重温#1997年7月1日0时0分0秒#，依旧泪目！1997年7月1日0时0分0秒，铭记这一历史时刻。香港回归祖国25周年，祝福#香港明天会更好#！#东方之珠#L钱辉_医学美容的微博视频
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会阵容#不得不说这阵容真的是太强大了吧，庆祝香港回归祖国的二十五周年文艺晚会阵容真的是非常不错，有好多我喜欢的演员。
【#一国原则愈坚固两制优势愈彰显#】#庆祝香港回归祖国25周年大会金句#，转发！一起#祝福香港祝福祖国#！
【#一国原则愈坚固两制优势愈彰显#】#庆祝香港回归祖国25周年大会金句#，转发！一起#祝福香港祝福祖国#！（人民日报）
独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌O独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌
独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌O独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌
【金句来了！#香港回归25周年大会金句#】#香港不能乱也乱不起#、#中央政府所做的一切都是为了港澳同胞好#、把香港特别行政区管治权牢牢掌握在爱国者手中……今天，习近平主席在庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼上发表重要讲话。收藏学习金句↓↓
【独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼】O独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼
全体起立，奏唱国歌！庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼！#庆祝香港回归25年大会现场奏唱国歌##庆祝香港回归祖国25周年大会#（人民日报）L共青团枣庄市委的微博视频
惠英红说香港回归自己才真正有家，谈到对1997年7月1日香港回归的印象，惠英红说：当看到国旗升起来时，我哭了，真的哭了。我知道自己是真真正正的中国人了，我有家了。#香港回归祖国25周年#
【金句来了！#香港回归25周年大会金句#】#香港不能乱也乱不起#、#中央政府所做的一切都是为了港澳同胞好#、把香港特别行政区管治权牢牢掌握在爱国者手中……今天，习近平主席在庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼上发表重要讲话。收藏学习金句↓↓
#川传紫荆花手势舞献礼香港#迎着日出，紫荆花盛开！祝福祖国繁荣昌盛，祝福香港的明天更好@四川传媒学院#香港回归祖国25周年##1997年7月1日0时0分0秒#L成都校园的微博视频
【金句来了！#香港回归25周年大会金句#】#香港不能乱也乱不起#、#中央政府所做的一切都是为了港澳同胞好#、把香港特别行政区管治权牢牢掌握在爱国者手中……今天，习近平主席在庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼上发表重要讲话。收藏学习金句↓↓（人民日报）
【热烈庆祝香港回归祖国25周年！】东方之珠耀光芒，凝心聚力谱新篇传送门：O热烈庆祝香港回归祖国25周年！
翻到一些香港的碎片，期待通关的那天～#香港回归祖国25周年##东方之珠#
#香港回归祖国25周年##1997年7月1日0时0分0秒#祝福香港祝福越来越好
【#香港乒乓球运动员祝福祖国#】香港乒乓球运动员@杜凯琹@黃鎮廷0907@何钧杰anson均发博祝贺#香港回归祖国25周年#！其中的@何钧杰anson曾多次跟@张继科、@许昕、樊振东等运动员交手。“参加国际比赛时，看到中国国家队取得好成绩，又激动又骄傲，因为都是一家人。”生于1997年的何钧杰说，特区的生日就是自己的生日，这让他非常自豪。L央视新闻的微博视频
#祝福香港祝福祖国#7.1建党日香港回归25周年！
【#这些新规7月起施行#】7月起，一批关系你我的新规开始施行。从明确减征、免征印花税的情形，到禁止价格欺诈行为，再到加强化妆品生产质量管理……不断完善的法治，让你我更有获得感。#香港回归祖国25周年#
【#重温香港回归廿五载#】#2022年是香港回归祖国25周年#，25年来，香港经受一次次严峻考验，战胜一个个风险挑战，历经风雨后，香港浴火重生，展现出蓬勃的生机。如今，香港融入中华民族伟大复兴的壮阔征程，“一国两制”行稳致远，经济社会发展成就瞩目。东方之珠，行而不辍，未来可期！#祝福香港祝福祖国#（央视一套）L央视一套的微博视频
庆祝香港????回归祖国????25周年！愿我的祖国繁荣稳定，东方之珠光彩夺目。L美美小兔子的微博视频
#香港回归祖国25周年#转发这条，昵称后面会多一面????+????
#香港特区25岁了#【特别策划丨瞬间回看25年之2022】时光飞逝，香港回归已经25年了，东方之珠历经风雨，既有欢欣喜悦的时刻，也有步履蹒跚的日子。香港商报制作了一系列短片，回看你和我曾一起走过的岁月，请紧跟我们的镜头，来看一下有没有你的回忆？（视频编辑：Sonia）#祝福香港祝福祖国##香港回归祖国25周年#L香港商報網的微博视频
#济南庆祝香港回归25周年灯光秀#6月30日晚8点，经十路近百栋楼体亮化设施全部开放，“热烈庆祝香港回归祖国25周年”“砥砺奋进廿五载，携手再上新征程”“济港连心庆回归”“同心庆回归同行创未来”等宣传语不间断显现。L济南凡事的微博视频
香港回归祖国25周年25年前，关于香港回归，看看港台地区的部分爱国艺人面对媒体都怎么说。（依次：成龙、刘德华、梁家辉、黎明、张艾嘉、刘嘉玲、张学友、袁咏仪、周慧敏）
【国家主席习近平：中央全力支持香港主动对接粤港澳大湾区建设等国家战略】庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼7月1日上午在香港会展中心隆重举行。#香港回归祖国25周年##深港同舟共画发展最大同心圆##深港同舟共画发展最大同心圆#L深圳卫视深视新闻的微博视频
#1997年7月1日0时0分0秒#香港回归祖国25周年之际，再听听这首歌，更有别样的感觉！#东方之珠#L一都阿叔的微博视频
17年的时候，关于香港的记忆是高饱和的。觉得这样才能鲜活地表达，对于所有瞬间都是猎奇喜悦的。现在看来其实是有效果的，能感受出去玩儿的好奇和开心hh#香港特区成立25周年##香港回归祖国25周年#发一发??
【#一国原则愈坚固两制优势愈彰显#】#庆祝香港回归祖国25周年大会金句#，转发！一起#祝福香港祝福祖国#！
#香港##香港回归祖国25周年#【七律记香港回归廿五周年即怀】都说今朝时节好，回家建党共相盈。九七香港开新史，廿五芳华赴壮行。破浪扬帆经险境，擎怀举帜创峥嵘。赋歌千古贤公梦，万里神州乐太平。@翘窍@冯惟实@行走洛城@余子愚@饮茶饮酒@Cherry_bombbomb
【独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌】7月1日上午，庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼在香港会展中心举行，现场全体起立，奏唱国歌。O独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌
庆祝香港回归祖国25周年，东方之珠，再创辉煌！L张卫健的微博视频
香港回归的那一天我正好放暑假，那个时候我还特别小，和几个小朋友在弄子里钻进钻出，特别快乐。后来我发现所有大人都正聚在一起看电视，欢声笑语不断传出来。那个时候村上很多人家里已经有电视机，所以一般不会聚在一起看电视。但那天，几十个人都挤在我发小家里看电视。他爸在县城里修货车赚了钱，买了村子里最大的电视机。我带着其他小伙伴一起钻进我发小家，发现电视里正在庆祝香港回归。那个时候我还太小，家国概念并不很强，但已经知道这是一件大好事。屋子里其他大人个个喜笑颜开，大年初一相互拜年时我都没见他们这么开心过。他们中的一些人连字都不认识，但也丝毫不影响他们聚在一起庆祝。皱纹就像一朵朵烟花，在他们脸上盛开。他们是这个国家再普通不过的农民，但他们由衷地为国家的统一感到开心。他们之间也许会为了争夺渠道的水而大动干戈，也会为了邻居家的鸡吃了自家菜园的菜而破口大骂，但在国家面前，在国家的统一面前，他们就是谁也分不开的一家人。我很少看到那些大人这么开心过。那一天，整个村都像在过着什么了不起的大节日，对经历了抗战、动乱、自然灾害的他们来说，国家的统一与富强是好日子的基本保障。他们虽然没上过几天学，但他们比谁都清楚有一个强大的祖国做后盾有多重要。因为如果国家羸弱，最倒霉也最先倒霉的就是这些农民。祖国能从强大的英国手里将香港收回来，说明国家开始变得强大，说话开始有分量。香港是中国人的香港，这一点是毋容置疑的。作为农民，他们的快乐和期待都是最纯粹的。香港回归这25年，中国飞速发展，其速度之快是世界甚至中国人自己都没有料到的。曾经一起看电视的那些农民，日子也过得越来越好。他们再也不用为了争夺渠道里的水而用锄头砸破对方的头，再也不用为了灾年的欠收而发愁。虽然当年在那个屋子里一起看电视的人有些已经离世，但他们也曾见证过历史，他们在1997年7月1日的快乐已经被永远定格，封存在这个国家的记忆之中。#香港回归祖国25周年#
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会阵容#这个文艺晚会阵容真的不一般啊！感觉真的是看点满满，可以说是诚意十足了！一起期待
#张杰翻唱朋友献礼香港回归25周年#一起庆祝香港回归25周年祝福祖国繁荣昌盛，这首粤语版《朋友》你们听过了吗？
【“#一定要在0时0分0秒升国旗奏国歌#”】#为了2秒钟他们与英方谈判16次#；英方提前奏完英国国歌，中方旗手朱涛冷静应对稳稳站定，度过了“人生中最漫长最紧张的12秒”……1997年7月1日0时0分0秒，《义勇军进行曲》准时奏响，五星红旗冉冉升起，香港终于回归祖国！无论过去多久，再看依然热泪盈眶↓#香港回归祖国25周年#L央视军事的微博视频
第一次去香港是2009年参加#东亚运动会获得男子5000米冠军。历经百年风雨，#香港重回祖国怀抱。#庆祝香港回归25周年，“东方之珠”愈加璀璨夺目。L李子成的微博视频
【完整版LIVE】《我们的紫荆花》庆祝香港回归祖国25周年云歌会?祝福香港UP主:海岛剑客#bilibili#O【完整版LIVE】《我们的紫荆花》庆祝香港回归祖国25周年云歌会?祝福香港(哔哩哔哩客户端下载O网页链接)
今天，#香港回归祖国25周年#香港传奇：1997—2022，我们一起走过。“真诚希望香港好，香港同胞好。”荧屏里的香港25年，时间见证前行。香港回归祖国25年，一起传递：祝福香港，祝福祖国！来源|微博@人民日报L人民日报的微博视频
#港给你听##微博乐活大湾区##广式生活#为庆祝香港回归祖国25周年。30日晚，广州塔灯光闪耀，穗港双城，同根同源，同心筑梦。伴着爱是永恒的歌声，共握大湾区机遇，迈向更美好的明天！LGo微博乐活大湾区的微博视频
#香港回归祖国25周年#祝福香港????，祝福祖国????
祝愿祖国繁荣昌盛，庆祝香港回归祖国25周年，也祝愿香港明天更美好[庆祝][庆祝][庆祝]L郭力行Rico的微博视频
【#数字看香港#：#一组数据看香港回归25周年#】东方明珠，璨璨香港。忆往昔，看今朝！回归祖国25年间，香港在经济、金融、民生、文化等方面，取得一系列耀眼成就。2021年，香港人均GDP38.71万港元，本地生产总值2.86亿元，25年年均实质增长2.7%……让我们以数据为珠链，串连起香港的绚烂光华。@荔枝新闻L荔枝新闻的微博视频
#香港回归祖国25周年#25年前的今天，历经百年风雨，香港重回祖国怀抱。25年来，香港与祖国同行，“东方之珠”愈加璀璨夺目。祝福香港祝福祖国！来源：@央视新闻
庆祝香港回归祖国25周年！
#热烈庆祝香港回归祖国25周年##厦门地铁#1997年7月1日的时候你在做什么？25年后的今天，我们在厦门祝福香港越来越好，祝福祖国繁荣富强。L厦门地铁的微博视频
庆祝香港回归祖国25周年偶像李小龍
独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼O独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌O独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌独家视频丨习近平监誓香港特别行政区第六任行政长官李家超宣誓就职O独家视频丨习近平监誓香港特别行政区第六任行政长官李家超宣誓就职独家视频丨习近平监誓香港特区第六届政府主要官员在李家超带领下宣誓就职O独家视频丨习近平监誓香港特区第六届政府主要官员在李家超带领下宣誓就职
【独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌】O独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌
香港各界庆典委员会启动“庆祝香港回归祖国25周年”系列活动……O香港各界庆典委员会启动“庆祝香港回归祖国25周年”系列活动
【#陕视融媒大直播#香港特别行政区回归祖国25周年建党101周年】“庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼”7月1日上午举行。今年是建党101周年，中央组织部最新党内统计数据显示，截至2021年底，中国共产党党员总数为9671.2万名。国航恢复多条国际航线，涉欧洲、亚洲多个城市。L陕视新闻的微博视频
【总台庆祝香港回归祖国25周年主题歌曲《我们会更好》MV上线！】L悦享莲湖的微博视频
#香港回归祖国25年#庆祝香港回归25周年，粤语弹唱版《东方之珠》#东方之珠##粤语#L镁甄钢琴的微博视频
#生根才能生长#今天是香港回归25周年的日子，祝愿祖国繁荣昌盛！#香港印象#我会继续努力在自己的专业上生根[爱心]为大家贡献一点点欢乐[爱心]
【#25年前的今天香港回归祖国#】百年期盼，一朝梦圆！转发传递，祝福香港！#迎接香港回归25周年#（人民网）
【#华侨大学港生兄弟档#：并肩前行把握发展机遇】“我脚下的这‘一方沃土’，就是我的第二个家。”回想起几天前在毕业典礼上的发言，华侨大学2022届本科毕业生代表、香港学生许宜杰心绪依然难以平复。在内地求学的四年中，许宜杰从青涩到成熟。他就读于政治与公共管理学院行政管理专业，与同专业的香港学生吴亲中有着诸多相似之处，俨然一对“兄弟档”。大学四年，他们积极上进，多次获各类奖助学金；他们主动投身社会实践，调研香港学生对“一国两制”的认知现状，参加“中国文化之旅”寻访祖国壮丽河山；他们同样获得“挑战杯”竞赛全国二等奖、2022年“大学生标兵”、2021年“星光耀华园”优秀学子等诸多荣誉……“在香港回归25周年之际，我希望香港的经济发展越来越旺，希望各行各业百花齐放。”吴亲中坦言，学成后想回到香港从事政务工作，“希望帮助更多的香港人大胆地亲身体会真实的内地，增强自信心，让自己在服务国家、服务香港的过程中，实现人生价值。”#祝福香港祝福祖国##香港回归25周年#O华侨大学港生“兄弟档”：并肩前行把握发展机遇
【北京：“庆祝香港回归祖国25周年美术作品展”吸引众多市民观展】6月30日，观众在中国国家博物馆举行的“笔墨丹青绘湾区——庆祝香港回归祖国25周年美术作品展”上观看国画《百年风华》。正在中国国家博物馆举行的“笔墨丹青绘湾区——庆祝香港回归祖国25周年美术作品展”自2022年6月24日开幕以来，吸引众多市民前来参观。展览以“笔墨丹青绘湾区流光溢彩画未来”为主题，共展出116件（组）内地及港澳美术家的美术作品，展现香港回归祖国以来，在“一国两制”方针指引下，在政治、经济、文化、社会和民生等方面取得的发展进步。#APD亚太日报消息#
【#2022下半年第1天#为自己加油！】7月，一起庆祝#中国共产党成立101周年#；7月，#香港回归祖国25周年#，祝福香港越来越好；7月，进入伏天，注意防暑降温。2022下半年开启，怀揣炽热梦想，继续无惧前行！另点击了解：#东方之珠##祝福香港祝福祖国##101年中国共产党初心如磐#
【#香港回归祖国25周年#接力点亮图标！】25年前的今天，历经百年风雨，香港重回祖国怀抱。25年来，香港与祖国同行，“东方之珠”愈加璀璨夺目。今天，转发这条微博，给自己点亮国旗和香港特别行政区区旗，一起#祝福香港祝福祖国#！
【#香港回归祖国25年了#|专访香港驻京办主任梁志仁：将香港优势连接到国家发展大局】1997年7月1日，香港回归祖国。特区政府在北京成立办事处，自成立以来，驻京办一直担当香港与内地之间的其中一道重要桥梁。北京青年报专访香港驻京办主任梁志仁，梁志仁在香港公务员系统已有35年。在他看来，香港在内地与国际之间长期扮演着“超级联系人”的角色，现在要“并船出海”，将自身优势连接到“十四五”规划中，融入国家发展大局。#祝福香港祝福祖国#（北京青年报记者董鑫摄像吕安琪编辑黄安琪）L青流视频的微博视频#庆祝香港回归祖国25周年大会#
#祝福香港祝福祖国#【灯光璀璨！上海、广州主题灯光秀照亮夜空庆祝香港回归祖国25周年】6月30日，在香港回归祖国25周年之际，上海、广州两地灯光璀璨，主题灯光秀照亮夜空。在浦东花旗银行大厦和浦西北外滩上海白玉兰广场；广州地标花城广场，还有广州塔、珠江两岸也同时上演亮灯视频，庆祝香港回归25周年。L青蜂侠Bee的微博视频
#生根才能生长#如果信念有颜色，那一定是中国红，芒果超媒艺人共庆香港回归25周年，愿东方之珠永远璀璨！无论身处何地，我们都不能忘记祖国是我们的根。继续奋进吧，当下就是最好的时代！
【直播！#庆祝香港回归祖国25周年大会#暨香港特别行政区第六届政府就职典礼】今天上午，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平将出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨#香港特别行政区第六届政府就职典礼#，并发表重要讲话。@央视新闻将推出特别节目，进行现场报道。关注！#祝福香港祝福祖国#L央视新闻的微博视频
【他为了交接仪式的安全一个月走烂了一双鞋】香港回归交接仪式的背后，是他们在保驾护航时任香港总警司的邓竟成回忆道，“我们只有一次机会做好这件事，没有彩排，不可以出错！”戳视频??了解他们不为人知的故事，致敬！#香港回归祖国25周年##一定要在0时0分0秒升国旗奏国歌#L广东共青团的微博视频
【“#一定要在0时0分0秒升国旗奏国歌#”】#为了2秒钟他们与英方谈判16次#；英方提前奏完英国国歌，中方旗手朱涛冷静应对稳稳站定，度过了“人生中最漫长最紧张的12秒”……1997年7月1日0时0分0秒，《义勇军进行曲》准时奏响，五星红旗冉冉升起，香港终于回归祖国！无论过去多久，再看依然热泪盈眶↓#香港回归祖国25周年#L央视军事的微博视频@央视军事
习近平抵达香港出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼并对香港进行视察O习近平抵达香港出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼并对香港进行视察
#王一博你好香港唱出满满记忆#【#王一博唱给回归祖国25年的香港#】为庆祝#香港回归祖国25周年#，新华网与@包胡尔查音乐工作室携手，邀请@UNIQ-王一博演唱《你好香港》，献给璀璨的东方之珠！九龙塘、狮子山、铜锣湾……一幅幅充满烟火气息的生活画卷徐徐展开，香港蓬勃发展、欣欣向荣的精神面貌悉数呈现。让我们共祝香港明天会更好！@新华网L新华网的微博视频#晚安#
#一起庆祝香港回归祖国25周年#【香港青年关俊华：祝福深港未来】“期待深港在专业领域，尤其是法律、调解、税务、大学教育、创新等方面多多交流，加强合作。”曾为深港青年组织过不少交流活动的香港青年关俊华Johnny在香港回归祖国25周年之际在前海送上真诚祝福，“希望继续为国家、为香港、为青年人服务！”（光明日报全媒体记者党文婷严圣禾）#湾区表情#L光明日报的微博视频
#一起庆祝香港回归祖国25周年#【楼家强：和香港一起回归祖国是人生第一个重要决定】“97年我刚刚完成大学本科，做了人生第一个重要的决定，就是选择和香港一起回归祖国。之后又做了人生第二个重要决定，就是回内地发展事业。二十多年过去了，证明我当年的决定是对的。”全国政协委员、万城控股有限公司执行董事兼行政总裁楼家强对见证国家的快速发展深感荣幸，期待新一届特区政府充分发挥一国两制优势，为香港开新局，谱新篇。（光明日报全媒体记者党文婷严圣禾）#湾区表情#L光明日报的微博视频
【香港回归25周年空间音频影片《心潮》】有一种心潮，叫“香港回归祖国25周年”；有一些声音，刻录着一代人的集体回忆。那是1997年那一夜的旗帜飘扬，是老街里的市井烟火气息，是粤剧舞台上的金石丝竹，是雄狮起舞时的锣鼓声声……声浪抵岸，心潮澎湃，让我们一起穿越时空，聆听25年来的香江之声！#香港回归25周年#（新华社）L保山日报的微博视频
#幸福是奋斗出来的#习近平抵达香港出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼并对香港进行视察#上海市法学会#转发O习近平抵达香港出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼并对香港进行视察
【“#一定要在0时0分0秒升国旗奏国歌#”】#为了2秒钟他们与英方谈判16次#；英方提前奏完英国国歌，中方旗手朱涛冷静应对稳稳站定，度过了“人生中最漫长最紧张的12秒”……1997年7月1日0时0分0秒，《义勇军进行曲》准时奏响，五星红旗冉冉升起，香港终于回归祖国！无论过去多久，再看依然热泪盈眶↓#香港回归祖国25周年#L央视军事的微博视频@央视军事
1997年7月1日0时0分0秒，铭记这一历史时刻。香港回归祖国25周年，一起祝福香港，祝福祖国！#微博公开课##致敬中国军人##军事爆料圈#L张超微博的微博视频
“让海风吹拂了五千年每一滴泪珠仿佛都说出你的尊严”生逢其时，吾辈庆幸????#香港回归祖国25周年#刘宇宁LMD家的唐小姐的微博视频
#香港回归祖国25周年#香港回归之前驻港部队就已经组建。L情感也是刚需啊的微博视频
#祝福香港祝福祖国#喜迎香港回归祖国25周年！祝祖国繁荣昌盛，越来越强大??
#人类幼崽成长记#“欲穷千里目，更上一层楼”，香港回归祖国25周年，看萌娃实力演绎粤语版唐诗~L宝宝教育视频精选的微博视频
#祝福香港祝福祖国#祝福祖国，庆祝香港回归25周年，明天会更好！
#荧屏里的香港25年#热烈庆祝香港回归祖国25周年祝福香港祝福祖国明天会更好??
#香港回归祖国25周年#祝福香港，祝福祖国，愿祖国繁荣昌盛，一起向未来。
#荧屏里的香港25年#香江水澎湃不息，紫荆花永远盛开！祝福香港回归祖国25周年
#香港回归祖国25周年#祝福香港????祝福祖国
#香港回归祖国25周年#祝福香港????
庆祝香港回归祖国25周年云歌会，刘恺威演唱歌曲《留痕》~#刘恺威录制披荆斩棘2##刘恺威#L凹造型的日常的微博视频
庆祝香港回归祖国25周年云歌会，刘恺威唱《留痕》梦回《鉴证实录》#刘恺威录制披荆斩棘2##刘恺威#L吃货食谱大杂烩的微博视频
热烈庆祝香港回归25周年怀念那些一起奋斗的日子，也感慨现在的香港才是正真中国人的香港，可以大声唱国歌，大声说我爱你我的祖国，相信香港明天一定会更好????????#庆祝香港回归祖国25年#祝福祖国繁荣富强祝福香港明天会更好
【总台庆祝香港回归祖国25周年主题歌曲《我们会更好》MV上线！】今年是香港回归祖国25周年，为营造浓厚庆祝氛围，中央广播电视总台策划制作了庆祝香港回归祖国25周年主题歌曲《我们会更好》。歌曲生动展现回归以来香港在积极融入国家发展大局中所取得的巨大成就，充分展示粤港澳大湾区发展的美好未来，用音乐独特的感召力和穿透力，传递香港各界同胞期盼背靠祖国香港更加繁荣稳定、未来会更好的心声，增强社会各界尤其是青少年的国家认同感和自豪感，激励更多香港同胞与祖国同发展、共奋进。#庆祝香港回归祖国25周年歌曲我们会更好#（来源：@大湾区之声）L大湾区之声的微博视频
#祝福香港祝福祖国#1997.7.1～2022.7.1，香港回归25周年L四仲中星夏小正的微博视频
#香港回归祖国25周年#狮子山下，愿香港这颗璀璨的东方之珠，未来更加闪耀
#建党101周年##香港回归祖国25周年#！！！
#香港回归25周年纪念曲祝福##一人一句话祝福香港##哪首歌让你想起香港#香港回归祖国25年了！#视频回顾香港回归难忘瞬间1997年7月1日，香港回归祖国的怀抱。L饭点到啦的微博视频
#庆祝香港回归祖国25周年#庆祝香港回归祖国25周年！谢霆锋、陈伟霆演唱歌曲串烧L紫金山上听风吟的微博视频
@Vincy泳儿#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#图片???！一身亮眼红裙神采奕奕，深情演唱《情义两心坚》，祝福香港，祝福祖国！
【新疆小伙1997年7月1日生名叫“香港·买买提”晒身份证引发关注】2022年7月1日是香港回归祖国25周年。新疆一位名叫香港·买买提的塔吉克族小伙，引发网友关注。这名小伙出生于1997年7月1日，给他起名香港·买买提，是一位新疆爸爸对祖国最直接的爱。（@中国网资讯）
【晚安|夜读：今晚，听#记忆中的经典港乐#，一起为香港祝福】提起“港乐”，很多人的脑海中会响起许多熟悉的旋律，在香港回归祖国25周年之际，今晚让我们一起重温，那些记忆中的港乐。香江水澎湃不息，紫荆花永远盛开。让我们祝福香港，祝福祖国！#一句话祝福香港#@人民日报O【夜读】今晚，一起听经典港乐，一起为香港祝福
怦然心动是余生中的得偿所愿得偿所愿是世界上最好的惊喜雅迪&换换——昆明体验中心正式开馆#换换智能换电##香港回归祖国25周年##庆祝建党100周年#LAlbert_蒋杭波的微博视频
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#这是一场盛宴，群星荟萃，大咖云集，看的我眼花缭乱！#壹日壹事#
#香港回归祖国25周年##港乐欢歌廿五载##彭永琛#@彭永琛Sean“若问世界谁无双会令昨天明天也闪亮”祝愿祖国繁荣昌盛！#天下无双##广东音乐之声#LMusicFM993的微博视频
亞洲小姐#香港回归祖国25周年##吳綺莉##林孜沫#都穿紅色係
【赵立坚：#英国应正视香港已回归25年的现实#】在香港回归祖国25周年之际，英国首相约翰逊发表讲话称，英国“不会放弃香港”，并指责中国没有遵守《中英联合声明》。对此，中国外交部发言人赵立坚表示，英方应该正视香港已回归祖国25年的现实，客观公正看待香港发展，尊重中国主权和统一，停止干涉香港事务和中国内政，不要再给中英关系制造麻烦。#1997年7月1日0时0分0秒#L央视网的微博视频
来，上才艺庆祝建党101周年#七一建党节##庆祝建党101周年##香港回归祖国25周年#
??????????#香港回归祖国25周年#??????????『沐百年风雨经百年沧桑』1997七月一睡狮睁眼醒来巨龙终于腾飞国民热泪盈眶百年屈辱涅槃重生????????重逢之时举国欢庆??????????????#祝福香港祝福祖国#??????????
CGV余姚城东店，港影海报墙上线！经典港片几十年，去看看有没有你最爱的影片庆#香港回归祖国25周年#
【#香港小學生聽到國歌敬禮#[愛你][愛你]】7月1日，#慶祝香港回歸祖國25周年#大會暨香港特別行政區第六屆政府就職典禮隆重舉行，於家中觀看直播的新界北區小學生曾俊羲，在聽到電視中奏唱國歌時肅然起敬，並對着國旗及區旗的畫面真摯敬禮。做愛國的點點星火，小朋友太棒了！#祝福香港祝福祖國##這鏗鏘有力的宣誓聲震撼人心#
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#祝福繁荣昌盛，国富民强！
歌声飘过香江——庆祝香港回归祖国25周年O歌声飘过香江——庆祝香港回归祖国25周年
【#香港回归祖国25周年#接力点亮图标！】25年前的今天，历经百年风雨，香港重回祖国怀抱。25年来，香港与祖国同行，“东方之珠”愈加璀璨夺目。今天，转发这条微博，给自己点亮国旗和香港特别行政区区旗，一起#祝福香港祝福祖国#！@央视新闻
1997年7月1日0时0分0秒，香港回归祖国。25周年后的今天，美国驻华大使馆的微信公众号发了两篇文章，都被封了
【明珠耀香江｜MV《维港的夜晚》】东方之珠的魅力有安静的力量，也有绽放的繁华维港夜晚的风采且看船儿弯弯，沧海茫茫在香港回归祖国25周年之际新华网联合包胡尔查音乐工作室邀请王雷、李小萌演唱MV《维港的夜晚》演绎永不褪色的家国情怀祝福香港共创美好未来O明珠耀香江｜MV《维港的夜晚》
#埋堆堆#你还不知道埋堆堆APP吗？TVB庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会，7月1日晚8点《埋堆堆》全程直击！参演人员包括刘德华、谭咏麟、汪明荃、罗家英、谢霆锋、陈伟霆、陈贝儿等等超强星光阵容。今年是香港回归25周年，让我们一起热烈庆祝，盼香港越来越好！L2的很有范儿-的微博视频
#庆祝香港回归祖国25周年#老兵们回顾25年前香港回归交接仪式：中国仪仗兵唯一标准是万无一失L紫金山上听风吟的微博视频
【庆香港回归25周年摄影展一连六日免费开放】为庆祝香港回归祖国25周年，“香港文联”及中国摄影家协会香港会员分会统筹举办“庆祝香港回归祖国25周年摄影作品展”，由今日（7月1日）至6日于中央图书馆展览馆举行，期间公众可免费入场参观。此次展览在相片征集期间共收到2186张作品，于5月进行照片甄选，最终挑选出328位摄影师的400张作品进行展出，作品题材包括香港基础建设、民生市容、自然景观及重要活动等，展览不仅团结香港摄影界的爱国爱港人士，更全面展示了1997年至2022年来香港的变化及进步，共同为香港社会增添正能量。O慶香港回歸25周年攝影展一連六日免費開放
今天是7月1号2022下半年开始的第一天嘎嘎顺利[小红花]#香港回归祖国25周年#
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#@李克勤与@卡布叻_周深在慶祝香港回歸25周年文藝晚會上帶來一首《希望》，今晚與李克勤一同為祖國和香港獻上祝福～L英皇娱乐--北京的微博视频
大连海洋大学【#香港回归祖国25周年#接力点亮图标！】25年前的今天，历经百年风雨，香港重回祖国怀抱。25年来，香港与祖国同行，“东方之珠”愈加璀璨夺目。今天，转发这条微博，给自己点亮国旗和香港特别行政区区旗，一起#祝福香港祝福祖国#！
【#香港回归祖国25周年#，看看东方之珠的联系汇率制度】香港回归祖国25周年，看看东方之珠的联系汇率制度。25年来，香港金融业态蓬勃发展。“愿将黄鹤翅，一借飞云空“，一起期待香港更大的辉煌！L东往西来Emeetwest的微博视频
#晚安，国戏#今天是#2022下半年第1天#让我们一同庆祝#中国共产党成立101周年#，愿我党在新时代新征程上展现新气象新作为。也让我们祝福香港越来越好#香港回归祖国25周年#祝福祖国也祝福你我2022下半年开启，让我们怀揣炽热梦想，继续无惧前行！中国戏曲学院
#庆祝香港回归祖国25周年#25年后香港回归仪式上升旗手们还记得这组数字L紫金山上听风吟的微博视频
倾巢出动台前幕后不眠不休的两天打破个人直播时长记录的一天（连续近7小时）被前后方同事的敬业与专业感染难忘25祝愿香港好祖国好#香港回归祖国25周年##李家超宣誓##李家超开通微博#
#庆祝香港回归祖国25周年#难忘1997！中国军人分秒必争只为准点升起五星红旗听亲历者回忆现场L紫金山上听风吟的微博视频
庆祝香港回归25周年，祝生日快乐祖国繁荣昌盛，人民安君乐业L娱乐杰克的微博视频
#深港双城故事##深港同舟共画发展最大同心圆#【见证香港“大日子”，在深圳的他们倍感振奋！】7月1日上午，庆祝香港回归祖国25周年大会，暨香港特别行政区第六届政府就职典礼，在香港会展中心隆重举行，深圳各界人士、在深港籍人士通过电视网络等多种形式收看庆祝大会直播。#香港回归祖国25周年#O见证香港“大日子”，在深圳的他们倍感振奋！
????查尔斯王子故意拖延时间，中方积极应对确保准时升旗#香港回归祖国25年##香港回归祖国25周年#来源：DY阿荣青年L戈洛夫杨的微博视频
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会##刘德华谢霆锋陈伟霆唱中国人#成龙为香港回归祖国25周年祝福！25年前的今天，历经百年风雨，香港重回祖国怀抱！25年来，香港与祖国同行，“东方之珠”愈加璀璨夺目！！！L追耽者的微博视频
【用心！#陶塑传承人制作紫荆花雕塑庆香港回归#】7月1日，山东济南，陶塑非物质文化遗产传承人王令涛，用时4天用黄河泥做了一个重量2020克高度25公分的紫荆花雕塑。数字的寓意是今年是香港回归祖国25周年，制作包括采泥，炼泥，塑型，出大型，修饰，上色六道工序。王令涛表示，创作紫荆花是为了祝福香港明天更美好，祝福我们的祖国繁荣昌盛。L益路繁星的微博视频
四川农业大学#微资讯#今天是香港回归25周年纪念日，和小招一起来看看香港回归二十五载的发展历程吧～一起祝愿祖国统一、繁荣昌盛！（cr：四川农业大学微信公众号）O一组图带你看香江之畔的1997-2022
#深港双城故事##深港同舟共画发展最大同心圆#【见证！深圳各界热议香港回归25周年庆祝大会】7月1日，庆祝香港回归祖国25周年大会举行，引发深港各界热议。#香港回归祖国25周年#L深圳卫视深视新闻的微博视频
【#90后小伙制作叶雕祝福香港#】7月1日，山东聊城。“90后”小伙制作叶雕庆祝#香港回归祖国25周年#。小伙表示，在这个特殊的日子里，想通过自己比较擅长的方式，祝福香港的明天越来越好。L人民视频的微博视频
【赵立坚：英国应正视香港已回归25年的现实】#25年前的那一天你还记得吗#在香港回归祖国25周年之际，英国首相约翰逊发表讲话称，英国“不会放弃香港”，并指责中国没有遵守《中英联合声明》。对此，中国外交部发言人赵立坚表示，英方应该正视香港已回归祖国25年的现实，客观公正看待香港发展，尊重中国主权和统一，停止干涉香港事务和中国内政，不要再给中英关系制造麻烦。@央视网L央视网的微博视频
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#庆祝香港回归祖国25周年#陈伟霆粤语串烧开场#超级燃，超级好看@William威廉陈伟霆用歌声祝福祖国，祝福香港
#刘德华谢霆锋陈伟霆合唱中国人#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会上，刘德华、谢霆锋@锋味和@William威廉陈伟霆一起演唱了《中国人》，热血的舞台与饱含力量的演唱真的太燃了！#记忆里的港风##庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#@青流娱乐L新浪娱乐的微博视频
#香港回归祖国25周年#【#25年前的0点0分离国旗最近的人#】25年前，香港政权交接仪式现场，升旗手朱涛是距离五星红旗最近的人，对很多细节至今记忆犹新。现场的国旗杆高度是8.28米，国歌时长46秒，国旗上升的净空间是5.68米。为了圆满完成升旗任务，同一个动作，他和战友们#为了25年前的0点练习了上万次#。#1997年7月1日0时0分0秒#L央广军事的微博视频
香港回归25周年武汉、香港青年结深情今天，武汉青年和在汉香港青年一起观礼香港特区成立25周年的升旗仪式、香港特区新班子宣誓就职仪式。25年来武汉和香港密切的交流已让两地青年有了深厚的交流融合，他们对未来充满期待。#香港回归祖国25周年##香港特别行政区第六届政府就职典礼##武汉#武汉大学#香港#LHanNews的微博视频
习近平考察香港科学园O习近平考察香港科学园时政新闻眼丨习近平视察香港，传递哪些重要信息？O时政新闻眼丨习近平视察香港，传递哪些重要信息？视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼O独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌O独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌视频丨习近平监誓香港特别行政区第六任行政长官李家超宣誓就职O独家视频丨习近平监誓香港特别行政区第六任行政长官李家超宣誓就职视频丨习近平监誓香港特区第六届政府主要官员在李家超带领下宣誓就职O独家视频丨习近平监誓香港特区第六届政府主要官员在李家超带领下宣誓就职第1视点丨习近平：香港的未来一定会更美好O第1视点丨习近平：香港的未来一定会更美好看图学习｜筑牢中国共产党人的初心使命O看图学习｜筑牢中国共产党人的初心使命视频丨习近平：向全体香港居民致以诚挚的问候O独家视频丨习近平：向全体香港居民致以诚挚的问候视频丨习近平：“一国两制”实践在香港取得举世公认的成功O独家视频丨习近平：“一国两制”实践在香港取得举世公认的成功视频丨习近平：“一国两制”这样的好制度，没有任何理由改变，必须长期坚持O独家视频丨习近平：“一国两制”这样的好制度，没有任何理由改变，必须长期坚持视频丨习近平：完善治理体系提高治理能力增强治理效能是把香港建设好、发展好的迫切需要O独家视频丨习近平：完善治理体系提高治理能力增强治理效能是把香港建设好、发展好的迫切需要视频丨习近平：为香港青年成长成才创造更多机会O独家视频丨习近平：为香港青年成长成才创造更多机会视频丨习近平：香港最大的民心就是盼望生活变得更好O独家视频丨习近平：香港最大的民心就是盼望生活变得更好庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话O庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话视频丨习近平：香港一定能够创造更大辉煌，一定能够同祖国人民一道共享中华民族伟大复兴的荣光O独家视频丨习近平：香港一定能够同祖国人民一道共享中华民族伟大复兴的荣光视频丨习近平：中央全力支持香港积极稳妥推进改革释放香港社会创造力和发展活力O独家视频丨习近平：中央全力支持香港积极稳妥推进改革释放香港社会创造力和发展活力视频丨习近平：香港发展不能再耽搁要排除一切干扰聚精会神谋发展O独家视频丨习近平：香港发展不能再耽搁要排除一切干扰聚精会神谋发展视频丨习近平就香港开创新局面、实现新飞跃提出4点希望O独家视频丨习近平就香港开创新局面、实现新飞跃提出4点希望习近平会见李家超O习近平会见李家超圆满结束在香港的各项活动习近平离开香港O圆满结束在香港的各项活动习近平离开香港视频丨习近平：香港居民只要真心拥护“一国两制”，热爱香港，遵守基本法，都是建设香港的积极力量O独家视频丨习近平：香港居民只要真心拥护“一国两制”，热爱香港，遵守基本法、特区法律，都是建设香港的积极力量入党为什么？党龄48年，习近平初心弥坚O网页链接“中国共产党说话是算数的！”O网页链接
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#我在看你在看什么@William威廉陈伟霆今天舞台上的饱饱好稳好帅#陈伟霆粤语串烧开场#陈伟霆
【正在直播：夜线约见丨回归25年展望香港未来】庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼7月1日上午在香港会展中心隆重举行。回归25年来，香港发生了哪些变化？展望未来，香港又将书写怎样的传奇？《夜线约见》今晚关注。#看看直播#看看新闻KNEWS的微博直播
《中国人》这首歌太经典了，还记得MV里刘德华站在长城上…不知道现在年轻人还会不会唱这首歌……#刘德华谢霆锋陈伟霆唱中国人##庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会##刘德华状态#L帅车评的微博视频
羽宝的秘密花园????#香港回归祖国25周年#祝香港的发展越来越好O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接
#30天后的我#7月1日@OPPO@人物#香港回归祖国25周年#
今天是个好日子，今天也是个大日子，来北京半年了，分享一下我的感言#党的生日##香港回归祖国25周年##香港回归祖国25年#情感L邵婷婷小仙女的微博视频
#香港##香港回归祖国25周年#东方之珠，愿你风采依旧。摄影
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#和@William威廉陈伟霆一起用歌声祝福祖国和香港越来越繁荣盛开的年华我们会更好#陈伟霆粤语串烧开场#
陈伟霆香港青年正能量的代表#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#cwt#刘德华谢霆锋陈伟霆唱中国人#
#青春微分享#【#一国原则愈坚固两制优势愈彰显#】庆祝香港回归祖国25周年大会金句，转发！一起祝福香港祝福祖国！
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#1905品味经典，群星合唱东方之珠L煮妇志的微博视频
香港回归祖国25周年特别报道O网页链接
#刘德华谢霆锋陈伟霆合唱中国人#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会上，刘德华、谢霆锋@锋味和@William威廉陈伟霆一起演唱了《中国人》，热血的舞台与饱含力量的演唱真的太燃了！#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#L新浪综艺的微博视频
-以????人名义做个节还是生平第1次我真的要谢??收到一堆回归礼物hhhhh??Shareaverychillday#香港回归祖国25周年#
张杰?#张杰翻唱朋友献礼香港回归25周年#红旗飘飘耀紫荆，一声《朋友》存希冀。听@张杰重译香港经典粤语曲目用歌声献礼香港回归祖国二十五周年QQ音乐：K朋友酷狗音乐:O网页链接酷我音乐：O网页链接
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会阵容##刘德华谢霆锋陈伟霆合唱中国人#都来看@William威廉陈伟霆的精彩演出呀！陈伟霆#香港回归晚会#L新浪综艺的微博视频
#刘德华谢霆锋陈伟霆合唱中国人#好听，超带感的！#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会阵容##香港回归晚会#
陈伟霆热烈庆祝香港回归25周年，#刘德华谢霆锋陈伟霆合唱中国人#祖国明天会更好#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#不得不说陈伟霆@William威廉陈伟霆真是帅。
#香港回归祖国25周年#晚上必须吃大餐，庆祝香港回归25周年#祝福香港祝福祖国#
#香港回归祖国25周年#????????6月30日，香港市民用游车的方式表达自己喜庆的心情，#祝福我们的祖国繁荣富强#。L扎西德勒·天珠收藏的微博视频
【赵立坚：#英国应正视香港已回归25年的现实#】在香港回归祖国25周年之际，英国首相约翰逊发表讲话称，英国“不会放弃香港”，并指责中国没有遵守《中英联合声明》。对此，中国外交部发言人赵立坚表示，英方应该正视香港已回归祖国25年的现实，客观公正看待香港发展，尊重中国主权和统一，停止干涉香港事务和中国内政，不要再给中英关系制造麻烦。#1997年7月1日0时0分0秒##庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#L央视网的微博视频
#福车微视角##祝福香港祝福祖国#【2900帧！见证血浓于水的情深……】在香港回归25周年的今天，让我们穿越历史的时空隧道，以2900帧珍贵画面，见证粤港两地风雨同舟和血浓于水的深情……（视频：李慧邱育莲吕梦瑶）L广州铁路的微博视频
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#紫荆盛放时，香港正青春。在此，祝福香港，祝福祖国L大草原上的羊粪蛋蛋的微博视频
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#“香港明天一定会更好！”和谢霆锋一起祝福香港！L阿猫阿狗排排站的微博视频
老香港电影最后一帧#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#直播入口1：中国基金报的微博直播直播入口2：香港商報網的微博直播来源：网络
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#晚会你们看了没，你们最喜欢看哪个香港艺人的表演？评论区都是陈伟霆
#阿财睇香港#【深中通道沉管基槽开挖，“黄金内湾”加速融合】6月30日，粤港澳大湾区超级工程深中通道沉管基槽完成全部开挖工程，为深中通道2024年如期建成通车、助力粤港澳大湾区发展及打造环珠江口100公里“黄金内湾”奠定基础。尽管回淤难度大，但中国交通建设集团采用新技术、新方法，成功完成了安装工作，促进了大湾区交通的快速发展和互联互通。@Zoey朱珠#香港回归祖国25周年##东方明珠#ManyofChina'sSOEshaveinvestedheavilyintechnologicalbreakthroughs.TheShenzhen-ZhongshanCross-RiverCorridorconstructedbytheChinaCommunicationsConstructionGroupisonesuchexampleofasuccessfulproject.LCGTNGlobalBusiness的微博视频
【#新疆小伙1997年7月1日生名叫香港·买买提#】#小伙1997年7月1日出生取名祝回归#2022年7月1日是香港回归祖国25周年。新疆一位名叫香港·买买提的塔吉克族小伙，引发网友关注。这名小伙出生于1997年7月1日，给他起名香港·买买提，是一位新疆爸爸对祖国最直接的爱。#1997年7月1日0时0分0秒#@海客新闻L海客新闻的微博视频
【#習主席視察香港行程精彩回顧#】習近平主席連日出席多埸重要活動，會見各界代表人士，視察香港創科發展，並發表重要講話，表達了中央對特區政府的肯定和支持。習近平強調『「一國兩制」是個好制度，沒有任何理由改變，必須長期堅持』，為香港「一國兩制」實踐指路領航。#慶祝香港回歸25周年##祝福香港祝福祖國#O网页链接L點新聞dotdotnews的微博视频
郑州大学#风华郑茂#风雨同舟二十五载，携手迈进新征程！在这个特别的日子，一起听听郑大香港籍学子的心声吧！#香港回归祖国25周年#（视频制作：刘钰集）L郑州大学的微博视频
#直播微视评#【再见阿Sir，你好警官】在庆祝#香港回归祖国25周年#的升旗仪式上，香港纪律部队仪仗队踏着解放军的中式正步，用普通话喊出口令“升国旗和区旗，奏唱国歌”，“向国旗敬礼”，从这一刻起，香港纪律部队与祖国看齐。97回归后，香港警察换发了帽徽、臂章等标志，但队列、口令仍然沿用英式的，作为中国人，看着多少有点别扭。从2020年开始，香港纪律部队经过培训，陆续转改解放军队列。今年七一开始，香港警察沿用了多年的英语口令“yessir”被中文口令“知道，长官”替代。回归后，香港的繁荣稳定，良政善治举世公认。香港警队也以专业廉洁，获得了市民的认同。守护香港，舍我其谁。（评论员欲言编辑郭睿主编刘畅）L经视直播官方微博的微博视频
#香港回归祖国25周年#四年前拍的维多利亚港????
港片，一代人的印记！干完这一次我们就收手。#香港回归祖国25周年#
#香港回归祖国25周年#祝福香港！祝福东方之珠！
香港回归25周年晚会彩排现场，华仔穿西装唱《中国人》，阵容豪华#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会阵容#
有机会一定要再去一次～#香港回归祖国25周年#
#直播微视评#【再见阿Sir，你好警官】在庆祝#香港回归祖国25周年#的升旗仪式上，香港纪律部队仪仗队踏着解放军的中式正步，用普通话喊出口令“升国旗和区旗，奏唱国歌”，“向国旗敬礼”，从这一刻起，香港纪律部队与祖国看齐。97回归后，香港警察换发了帽徽、臂章等标志，但队列、口令仍然沿用英式的，作为中国人，看着多少有点别扭。从2020年开始，香港纪律部队经过培训，陆续转改解放军队列。今年七一开始，香港警察沿用了多年的英语口令“yessir”被中文口令“知道，长官”替代。回归后，香港的繁荣稳定，良政善治举世公认。香港警队也以专业廉洁，获得了市民的认同。守护香港，舍我其谁。（评论员欲言编辑郭睿主编刘畅）L经视直播官方微博的微博视频
跑步#建党101周年##香港回归祖国25周年#太激动，干猛了
【习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼并发表重要讲话】庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话O习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼并发表重要讲话
庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话O庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话
#香港明天会更好#在香港回归祖国25周年之际，深港两地青年真情演绎经典歌曲《明天会更好》，祝福香港的明天更加美好！L大鳄吞金的微博视频
【#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会将举行#】今晚，备受期待的#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#将在香港红磡体育馆举行，据悉，刘德华等多位香港知名艺人将为观众奉上精彩演出。此次文艺晚会的主题主要表达了香港回归祖国25年来发展的故事，晚会分为5个单元，集合了香港的演艺菁英还有团体倾力演出。LCCTV电视剧的微博视频
#济南庆祝香港回归25周年灯光秀#【点亮泉城之夜！济南大型灯光秀庆祝香港回归祖国25周年】6月30日晚8点，记者在奥体中心附近看到，经十路近百栋楼体亮化设施全部开放，“热烈庆祝香港回归祖国25周年”“砥砺奋进廿五载，携手再上新征程”“济港连心庆回归”“同心庆回归同行创未来”等宣传语不间断显现。L天下泉城的微博视频
#舒适你的生活#今天是香港回归祖国25周年纪念日，说起香港，你们会想到什么呢？欢迎来评论区分享哦！#1997年7月1日0时0分0秒#
#香港回归祖国25周年#【关键期，香港如何开创新局面、实现新飞跃？】#同为香港开新篇#东方之珠花开满城、浪漫依然，欢乐祥和更胜往昔。虽说“逢五逢十”举办庆典是惯例，但今天这个日子仍然显得极为特殊，于香港、于国家、于民族皆是如此，必将载入史册。今天是香港特别行政区第六届政府正式就职的日子，新班子开新篇。当前，香港正处在从由乱到治走向由治及兴的新阶段，未来五年是香港开创新局面、实现新飞跃的关键期。#香港回归25周年浪漫依然#O关键期，香港如何开创新局面、实现新飞跃？
【#90后小伙铅笔芯雕手捧紫荆花#】7月1日，山东淄博。沈靖宇是一名90后美术老师，他用5个小时在直径5毫米的铅笔芯上，裸眼雕刻了手捧紫荆花；沈靖宇表示今天是香港回归祖国25周年，是一个很有纪念意义的日子，想要表达对香港和祖国的祝福。网友：#为祖国笔芯#。@四川观察L四川观察的微博视频
#通通在路上#庆祝香港回归祖国25周年，今天港岛电车和天星小轮可以免费坐薅完免费乘车乘船福利的香港分通要赶紧回家了，一会儿得打台风#在路上看中国#
【高手在民间！#小伙花1天在树叶上雕刻紫荆花#：庆祝香港回归25周年】#香港回归祖国25年#6月30日，山东聊城。贾先生平时比较喜欢叶雕，在香港回归25周年之际，在树叶上雕刻了紫荆花等香港形象。贾先生说，自己制作这篇叶雕花费了1天的时间，同时也祝愿香港明天越来越好。@搜狐千里眼L搜狐千里眼的微博视频
#香港回归祖国25周年#回归，再出发！
#东方之珠#【#在湾区创业有多少种赛道#？】今天（7月1日）是#香港回归祖国25周年#的日子。近年来，随着粤港澳大湾区的深度融合推进，越来越多的香港青年来到内地创业、就业。他们中，有的在坚守一寸匠心，有的深度参与中国制造，有的致力于文化融合。事业在湾区，创业嚟顺德，更多赛道等待你的开启！@央广网央广网的微博视频L央广网的微博视频
【#赵立坚祝福香港祝福祖国#】#迎接香港回归25周年#7月1日，外交部发言人赵立坚在例行记者会提问结束后表示，今天恰逢中国共产党成立101周年，今天也正值香港回归祖国25周年。让我们一起祝中国共产党生日快乐，让我们祝福香港、祝福祖国！@人民视频L人民视频的微博视频
【庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话】O庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话
【#武汉这条路因香港回归得名#】#香港回归祖国25周年#，在这25年里，香港与湖北越走越近，在香港有条汉口道，汉口也有条香港路，那您知道武汉香港路的由来吗？在1998年武汉年鉴上记载，1997年6月25日，为纪念香港回归，经武汉市人民政府批准命名香港路。通过武汉市民政局，记者找到了当时命名香港路的通知原文：球场街一段、西马路一段和唐家墩路一并命名为香港路。香港路东南起解放大道穿建设大道，西北接新华下路，全长约3公里。同时，记者还找到了一位曾经建议该路段命名为“香港路”的老武汉市民。（记者：朱迪蓓郑旸）L经视直播官方微博的微博视频
【#香港回归祖国25周年#接力点亮图标！】25年前的今天，历经百年风雨，香港重回祖国怀抱。25年来，香港与祖国同行，“东方之珠”愈加璀璨夺目。今天，转发这条微博，给自己点亮国旗和香港特别行政区区旗，一起#祝福香港祝福祖国#！
【#香港回归25周年纪念曲祝福#】“送你送你，祝福永不断；轻轻地飘，寻觅无边路远；借那鸟语，路上细添温暖；拜托清风，奉上衷心，祝福千串。”一首#周深粤语演唱祝福#，献礼#香港回归祖国25年#。祝福祖国，祝福香港！人民日报的微博视频
#属于1997的BGM##香港回归祖国25周年#看@MIC男团创新演绎京剧版《我的中国心》，将中国国粹融入其中流行音乐，戏腔惊艳四座，太牛了L咪咕视频的微博视频
#香港回归祖国25周年东方之珠，风采依旧，祝福香港，祝福祖国！
庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话O网页链接
【#香港举行回归25周年升旗礼#】7月1日是香港回归祖国25周年庆典日。早上8点，香港特区政府在金紫荆广场举行了升旗仪式，庆祝香港回归祖国25周年。仪式上，香港纪律部队仪仗队和步操队以中式步操进场，悬挂着国旗和区旗的特区政府飞行服务队直升机飞过维多利亚港上空，消防处灭火轮在维港海面喷洒水柱敬礼。据悉，即日起#香港纪律部队全面转用中式步操#。（范思忆)L中新视频的微博视频
#属于1997的BGM##香港回归祖国25周年#看@MIC男团创新演绎京剧版《我的中国心》，将中国国粹融入其中流行音乐，戏腔惊艳四座，太牛了王一浩｜赵泳鑫｜檀健次｜池约翰｜肖顺尧L咪咕视频的微博视频
让海风吹拂了5000年，东方之珠的背后是中国人深沉的家国故土情怀。一晃眼25年过去了，请别忘记我永远不变黄色的脸。（图|2016年8月，台风来临前的维多利亚港风平浪静）#香港回归祖国25周年#
#江大，微分享#【今天，重温1997年7月1日0时0分0秒，依旧泪目！】1997年7月1日0时0分0秒，铭记这一历史时刻。香港回归祖国25周年，祝福香港明天会更好！（素材来源：人民日报）L江汉大学学生会的微博视频
#香港回归祖国25周年#7月1日上午，香港仔码头，渔民捞起一面被风吹落在海里的国旗，这是刻在骨子里的爱国心！L张超微博的微博视频
7月拍了拍你说，夏天开始咯，准备好了吗？今天是7月1日，也是#香港回归祖国25周年#以及#中国共产党成立101周年#，让我们一起祝贺祖国越来越好，繁荣昌盛！最后进入伏天，盛夏的开始，也要注意防暑降温，多喝水降温哦~
为庆祝香港回归祖国25周年，中央广播电视总台特别制作五集专题片《香江永奔流》。专题片第5集《共进未来》中介绍香港与内地合作发展情况，港铁公司行政总裁金泽培表示，路通、人通、财通，先把交通做好，然后人之间就可以更好地交流更好地合作。详情点击：L《香江永奔流》第5集共进未来
【#消青青的碎碎念#】青岛消防献唱《东方之珠》庆祝#香港回归祖国25周年##蓝v视界#青岛消防L青岛消防的微博视频
网友制作叶雕庆祝香港回归祖国25周年L清南师兄的微博视频
#香港电影人陈嘉上回忆香港回归#导演陈嘉上感慨，等了三十七年，才等到香港回归祖国，当年来内地拍合拍片《四大名捕》《画皮》等，是站在中国电影的本位做这件事，我们不能辜负这个时代，如今香港回归祖国25年了，再有二十五年，让香港在中国发挥更好的力量！#香港回归祖国25周年我们在一起##港片传奇#L今日影评Mtalk的微博视频
爱你，我的祖国七月一号，庆祝香港回归25周年
#香港回归祖国25周年#花开一枝，同心两地廿五相依，携手前行#祝福香港祝福祖国#！
#香港回归祖国25年#紫荆花飘扬，摇曳一湾水，五星耀东方。2022年7月1日上午，五星红旗在香港中文大学（深圳）校园内冉冉升起。随后，师生观看庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼的全程直播，共贺香港回归祖国25周年。香港中文大学（深圳）校长徐扬生教授、副校长朱世平教授、副校长阮健骢先生、协理副校长兼学勤书院院长顾阳教授、逸夫书院院长王丛教授、思廷书院院长陈永勤教授等大学主管人员和各学院、书院、研究院、行政部门的教师代表，以及来自逸夫、学勤、思廷和祥波四所书院的150名学生代表参加本次升旗仪式。#万水千山总是情##我心目中的香港#
#一人一句话祝福香港#今天是7月的第一天，也是建党101周年，同时也是香港回归25周年，山河无恙，国泰民安，愿祖国繁荣昌盛！！！#庆祝香港回归祖国25年#
#香港回归祖国25周年#在此衷心祝愿美英日澳早点死翘翘！
【《香江永奔流》第5集共进未来】为庆祝香港回归祖国25周年，中央广播电视总台制作了五集系列专题片《香江永奔流》。本专题片以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，全面呈现香港回归以来，特别是党的十八大以来各项事业不断取得新成就、新进步，充分体现习近平总书记和党中央对香港的重视和对香港同胞的关怀，深刻阐明祖国是香港保持繁荣稳定的坚强后盾，深入阐释香港实现由乱到治重大转折的重要意义，充分反映香港各界特别是青年融入国家发展大局、开创美好明天的精神风貌。O《香江永奔流》第5集共进未来
#香港回归祖国25周年#祝福祖国
【#20万深圳市民欢送驻港部队#！#回归前夜深圳街头这一幕燃爆了#】1997年7月1日零点，香港正式回归祖国。25年前，香港回归前夜，20万深圳市民走上街头夹道欢送，亲眼见证了驻港部队从深圳进入香港的燃情时刻。香港回归25周年，祝愿香港的明天更加美好，伟大的祖国更加繁荣昌盛。#蓝v视界#L第一现场的微博视频
【#90后小伙制作叶雕祝福香港#】7月1日，山东聊城。“90后”小伙制作叶雕庆祝#香港回归祖国25周年#。小伙表示，在这个特殊的日子里，想通过自己比较擅长的方式，祝福香港的明天越来越好。L人民视频的微博视频
【总台庆祝香港回归祖国25周年主题歌曲《我们会更好》MV上线！】今天是香港回归祖国25周年纪念日，中央广播电视总台策划推出庆祝香港回归祖国25周年主题歌曲《我们会更好》。歌曲《我们会更好》由香港著名音乐人陈少琪任音乐制作人及作词、张家诚作曲，#容祖儿#（香港歌手）、#陈伟霆#（香港歌手）、#谭维维#、#孙楠#联袂演唱，“我们会更好，心声正在同步”，与香港同胞一起共庆香港回归祖国25周年！#庆祝香港回归祖国25周年歌曲我们会更好#L中国文艺网的微博视频
#属于1997的BGM##那些好听的粤语金曲翻唱#“繁星流动，和你同路”听歌手@张杰翻唱经典老歌《朋友》，一起祝福祖国繁荣昌盛，祝愿香港欣欣向荣！#张杰翻唱朋友献礼香港回归25周年#L咪咕视频的微博视频
#庆祝香港回归祖国25周年#【#习近平会见李家超#】新华社香港7月1日电（记者朱基钗　苏晓）国家主席习近平1日上午在香港会见了刚刚就职的香港特别行政区行政长官李家超。　　习近平祝贺李家超就任香港特别行政区第六任行政长官。他指出，经过25年时间，无论“一国两制”实践还是香港发展都站到了新的历史起点上，广大市民对你和新一届特别行政区政府充满期待。希望你忠诚履行行政长官的宪制责任，带领特别行政区政府全面准确贯彻落实“一国两制”方针和基本法，团结香港各界人士务实进取，推动香港从由乱到治走向由治及兴，续写香港“一国两制”实践新篇章。中央将全力支持你和新一届特别行政区政府依法施政。我们对你和新一届特别行政区政府充满信心，对香港的未来充满信心。　　李家超感谢习近平主席和中央政府的信任。他表示，我深知责任重大，将全力以赴，带领特别行政区政府扎实工作，展现施政新气象，谱写发展新篇章，请习主席放心。　　随后，习近平在李家超的陪同下，会见了香港特别行政区新任行政、立法、司法机关负责人。　　丁薛祥、许其亮、沈跃跃、王毅、夏宝龙参加有关会见。@新华社
叮咚！7月的第一天，不仅是美妙的周五，也是香港回归祖国25周年！
#经典港片台词回忆杀#经典港片是不少人的青春记忆，里面的经典台词你记得几句？“做人呢，最重要的是开心”、“你有权保持沉默，但你所说的话都会成为呈堂证供”、“一家人最要紧的就是整整齐齐”······一起来一波回忆杀吧！#香港回归祖国25周年我们在一起#L中国电影报道的微博视频
忆往昔，25载携手；看今朝，东方之珠，熠熠生辉；望未来，砥砺共赢，再创辉煌；祝愿香港明天会更好，祝愿祖国繁荣富强。#1997年7月1日0时0分0秒##东方之珠#L大触的绘板姬的微博视频
#庆祝香港回归祖国25周年#【圆满结束在香港的各项活动　习近平离开香港】新华社香港7月1日电（记者陈键兴　韦骅）中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平圆满结束在香港的各项活动，1日中午乘专列离开香港。　　在香港期间，习近平出席了庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼；分别会见了梁振英、林郑月娥、李家超，以及香港特别行政区行政、立法、司法机关负责人，香港各界代表人士，香港纪律部队代表；看望了中央驻港机构和主要中资机构负责人；视察了驻香港部队；考察了香港科学园，同科研人员、青年创科企业代表等亲切交流。习近平还会见了前来参加庆祝活动的澳门特别行政区行政长官贺一诚。　　高铁西九龙站内，香港各界代表和少年儿童挥动手中的国旗、特别行政区区旗和鲜花，热烈欢送习近平。大家唱起了《我和我的祖国》《东方之珠》等歌曲，场面热烈温馨。习近平和夫人彭丽媛向欢送队伍挥手道别。　　丁薛祥、许其亮、沈跃跃、王毅、夏宝龙一同离开香港。#一国两制#@新华社
#香港回归祖国25周年#【1997年的回忆|东莞全城欢庆香港回归祖国】时光荏苒，香港已回归祖国25周年，但那夜的感动，犹如昨日......让我们回到1997年，感受东莞全城欢庆香港回归祖国的氛围。（来源：@莞视频）L东莞发布的微博视频
庆祝香港回归祖国25周年与中华民族伟大的复兴，伟大的中华人民共和国万岁！！
#闪耀体坛的东方之珠#从获得首枚全运会金牌，到奥运成绩创历史，再到共同承办2025年粤港澳全运会，中国香港体育在祖国的支持下不断向前，血脉相连的我们，共同谱写着体育强国的诗篇。未来，中国香港体育必将更加灿烂！#香港回归25周年纪念曲祝福#L咪咕体育的微博视频
【回归25周年！3分钟回顾香港的10个重要时刻】2022年7月1日，香港特别行政区迎来回归25周年纪念日。回首过去的四分之一世纪，有哪些重要时刻？是否也有你的回忆？#3分钟回顾香港回归25周年里10个重要时刻##祝福香港祝福祖国#L每日热搜-的微博视频
【#一人一句祝福香港祝福祖国#】奋进25载，起航新征程，香港未来必将在与祖国携手共进中不断创造新的惊喜。跟@惠英紅kara谢霆锋@锋味@王祖藍@郑希怡@王雷ACTION@侯京健rockyhou@杜江侦察记一起#迎接香港回归25周年#，祝东方之珠精彩永不落幕！@人民网L人民网的微博视频
#香港回归祖国25周年#祝福祖国祝福香港????
庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话O庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话
【庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话】O庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话
#王晨艺跳紫荆花盛开献礼香港#香港回归25周年，@晨艺跳紫荆花盛开献礼祖国。“晨”意满满的祝福愿祖国繁荣昌盛！#咪咕娱乐#L咪咕娱乐的微博视频
【今起香港纪律部队全面转用中式步操#庆祝香港回归25周年#】#东方之珠#今天早上8点，香港特区政府在金紫荆广场举行了升旗仪式，庆祝香港回归祖国25周年。从今天开始，#香港纪律部队全面转用中式步操#。L财联社CC新闻的微博视频
成龙#香港回归祖国25周年#祝福香港，祝福祖国。愿中华民族永远团结@成龙L成龙中国粉丝团的微博视频
#陈立农工作室发声明#香港回归25周年的时刻，全国民众都在回看历史，祝福中华。有心人却在编排诽谤无辜者的言论，真让人不能理解。谣言止于智者，祖国领土永不允许分割，@陈立农从始至终坚持一个中国的正确立场！最后，祝愿祖国盛世繁华、永远强大！
#今日时政速递#庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话O庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话习近平会见李家超O习近平会见李家超独家视频丨习近平：香港一定能够创造更大辉煌，一定能够同祖国人民一道共享中华民族伟大复兴的荣光O独家视频丨习近平：香港一定能够同祖国人民一道共享中华民族伟大复兴的荣光圆满结束在香港的各项活动习近平离开香港O圆满结束在香港的各项活动习近平离开香港
【庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话】庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼1日上午在香港会展中心隆重举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席并发表重要讲话。他强调，25年来，在祖国全力支持下，在香港特别行政区政府和社会各界共同努力下，“一国两制”实践在香港取得举世公认的成功。“一国两制”是经过实践反复检验了的，符合国家、民族根本利益，符合香港、澳门根本利益，得到14亿多祖国人民鼎力支持，得到香港、澳门居民一致拥护，也得到国际社会普遍赞同。这样的好制度，没有任何理由改变，必须长期坚持。会场内，气氛庄重热烈。主席台上，中华人民共和国国旗、国徽和香港特别行政区区旗格外醒目。当习近平和夫人彭丽媛在香港特别行政区第六任行政长官李家超和夫人林丽婵陪同下步入会场时，全场起立，热烈鼓掌。上午10时许，庆祝大会暨就职典礼开始。全体起立，奏唱中华人民共和国国歌。习近平走上主席台监誓。李家超首先宣誓就职，他面对中华人民共和国国旗、国徽和香港特别行政区区旗，举起右手，依照香港特别行政区基本法的规定庄严宣誓。接着，由习近平监誓，香港特别行政区第六届政府主要官员在李家超带领下宣誓就职。之后，由李家超监誓，香港特别行政区行政会议成员宣誓就职。在热烈的掌声中，习近平发表了重要讲话。他首先向全体香港居民致以诚挚的问候，向新就任的香港特别行政区第六任行政长官李家超和第六届政府主要官员、行政会议成员表示热烈的祝贺，向支持“一国两制”事业、支持香港繁荣稳定的海内外同胞和国际友人表示衷心的感谢。习近平强调，中华民族五千多年的文明史，记载着华夏先民在岭南这片土地上的辛勤耕作。鸦片战争以后的中国近代史，记载着香港被迫割让的屈辱，更记载着中华儿女救亡图存的抗争。中国共产党团结带领人民进行的波澜壮阔的百年奋斗史，记载着香港同胞作出的独特而重要的贡献。有史以来，香港同胞始终同祖国风雨同舟、血脉相连。习近平强调，“一国两制”的根本宗旨是维护国家主权、安全、发展利益，保持香港、澳门长期繁荣稳定。中央政府所做的一切，都是为了国家好，为了香港、澳门好，为了港澳同胞好。“一国两制”是经过实践反复检验了的，符合国家、民族根本利益，符合香港、澳门根本利益，得到14亿多祖国人民鼎力支持，得到香港、澳门居民一致拥护，也得到国际社会普遍赞同。这样的好制度，没有任何理由改变，必须长期坚持。习近平指出，“一国两制”在香港的丰富实践给我们留下很多宝贵经验，也留下不少深刻启示。只有深刻理解和准确把握“一国两制”的实践规律，才能确保“一国两制”事业始终朝着正确的方向行稳致远。第一，必须全面准确贯彻“一国两制”方针。“一国两制”方针是一个完整的体系。维护国家主权、安全、发展利益是“一国两制”方针的最高原则，在这个前提下，香港、澳门保持原有的资本主义制度长期不变，享有高度自治权。全面准确贯彻“一国两制”方针将为香港、澳门创造无限广阔的发展空间。“一国”原则愈坚固，“两制”优势愈彰显。第二，必须坚持中央全面管治权和保障特别行政区高度自治权相统一。中央政府对特别行政区拥有全面管治权，这是特别行政区高度自治权的源头，同时中央充分尊重和坚定维护特别行政区依法享有的高度自治权。落实中央全面管治权和保障特别行政区高度自治权是统一衔接的，也只有做到这一点，才能够把特别行政区治理好。第三，必须落实“爱国者治港”。政权必须掌握在爱国者手中，这是世界通行的政治法则。把香港特别行政区管治权牢牢掌握在爱国者手中，这是保证香港长治久安的必然要求，任何时候都不能动摇。守护好管治权，就是守护香港繁荣稳定，守护七百多万香港居民的切身利益。第四，必须保持香港的独特地位和优势。背靠祖国、联通世界，这是香港得天独厚的显著优势。中央政府完全支持香港长期保持独特地位和优势，巩固国际金融、航运、贸易中心地位，维护自由开放规范的营商环境，保持普通法制度，拓展畅通便捷的国际联系。在全面建设社会主义现代化国家、实现中华民族伟大复兴的历史进程中，香港必将作出重大贡献。习近平对香港特别行政区新一届政府和社会各界人士提出4点希望：一是着力提高治理水平，展现良政善治新气象。二是不断增强发展动能，充分释放香港社会蕴藏的巨大创造力和发展活力。三是切实排解民生忧难，让发展成果更多更公平惠及全体市民。四是共同维护和谐稳定，共同创造更加美好的生活。习近平强调，要特别关心关爱青年人。要引领青少年深刻认识国家和世界发展大势，增强民族自豪感和主人翁意识。要帮助广大青年解决学业、就业、创业、置业面临的实际困难，为他们成长成才创造更多机会。希望每一个香港青年都投身到建设美好香港的行列中来，用火热的青春书写精彩的人生。习近平指出，中华民族伟大复兴已经进入不可逆转的历史进程。推进“一国两制”在香港的成功实践是这一历史进程的重要组成部分。我们坚信，有伟大祖国的坚定支持，有“一国两制”方针的坚实保障，在实现我国第二个百年奋斗目标的新征程上，香港一定能够创造更大辉煌，一定能够同祖国人民一道共享中华民族伟大复兴的荣光。李家超在致辞中表示，作为香港特别行政区第六任行政长官，我感到无比光荣，亦深知责任重大。我将带领管治团队全力以赴，团结香港社会各界，全面准确贯彻“一国两制”、“港人治港”、高度自治方针，维护宪法和基本法确定的特别行政区宪制秩序，维护国家主权、安全、发展利益，确保香港长期繁荣稳定，为实现中华民族伟大复兴作出贡献。丁薛祥、许其亮、沈跃跃、王毅、夏宝龙出席庆祝大会暨就职典礼。全国政协副主席梁振英，澳门特别行政区行政长官贺一诚，香港特别行政区前任行政长官林郑月娥，以及香港各界代表和特邀嘉宾也出席庆祝大会暨就职典礼。（来源：@新华社记者：陈键兴朱基钗赵博）
热烈庆祝香港回归祖国25周年??????祝福香港明天更美好！????祝福伟大的祖国繁荣富强！
《紫荆花盛开》MV上线！一起祝福香港如紫荆花般绽放来源：央视新闻客户端“紫荆花飘扬，飞向避风的海港”“心中的紫荆花，凭爱开花，同处一家”……今年是香港回归祖国25周年，中央广播电视总台央视新闻庆祝香港回归祖国25周年《紫荆花盛开》MV正式上线！网站链接：O《紫荆花盛开》MV上线！一起祝福香港如紫荆花般绽放更多吕梁及时可靠资讯、权威发布尽在掌上吕梁【掌上吕梁APP下载地址】O网页链接
独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌O独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌
【#你印象中的香港是怎样的#？】是维多利亚港的高楼林立，还是遍布街巷的茶楼酒吧？今年7月1日，是香港回归祖国25周年纪念日，在这样的时间节点，一部以上世纪80年代香港为背景的电视剧《狮子山下的故事》引起人们关注，该剧聚焦普通香港市民，以两代人的视角回顾香港发展脉络，从1984《中英联合声明》签署，1997年香港回归祖国、亚洲金融海啸、申奥成功、非典疫情、到粤港澳大湾区建设……剧中的人物与香港“同呼吸，共命运”，一个个重要的节点，带领广大观众深情回望那段让人心潮澎湃又荡气回肠的岁月。L荔枝大文娱的微博视频
独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼O独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼
庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话O庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话
【#一国原则愈坚固两制优势愈彰显#】#庆祝香港回归祖国25周年大会金句#，转发！一起#祝福香港祝福祖国#！@央视新闻
#香港回归祖国25周年#祝福祖国，祝福香港
#25首港剧主题曲回顾香港回归25年#恰逢香港回归祖国25周年，奉上25部1997年后播出的经典港剧主题曲合集～哪部是你印象最深的港剧？《洗冤录》、《寻秦记》、《封神榜》、《冲上云霄》还是《金枝欲孽》？#刻在DNA里的25部港剧回忆#L浪里追剧的微博视频
【庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话】新华社香港7月1日电（记者陈键兴　朱基钗　赵博）庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼1日上午在香港会展中心隆重举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席并发表重要讲话。他强调，25年来，在祖国全力支持下，在香港特别行政区政府和社会各界共同努力下，“一国两制”实践在香港取得举世公认的成功。“一国两制”是经过实践反复检验了的，符合国家、民族根本利益，符合香港、澳门根本利益，得到14亿多祖国人民鼎力支持，得到香港、澳门居民一致拥护，也得到国际社会普遍赞同。这样的好制度，没有任何理由改变，必须长期坚持。　　会场内，气氛庄重热烈。主席台上，中华人民共和国国旗、国徽和香港特别行政区区旗格外醒目。当习近平和夫人彭丽媛在香港特别行政区第六任行政长官李家超和夫人林丽婵陪同下步入会场时，全场起立，热烈鼓掌。　　上午10时许，庆祝大会暨就职典礼开始。全体起立，奏唱中华人民共和国国歌。　　习近平走上主席台监誓。李家超首先宣誓就职，他面对中华人民共和国国旗、国徽和香港特别行政区区旗，举起右手，依照香港特别行政区基本法的规定庄严宣誓。　　接着，由习近平监誓，香港特别行政区第六届政府主要官员在李家超带领下宣誓就职。　　之后，由李家超监誓，香港特别行政区行政会议成员宣誓就职。　　在热烈的掌声中，习近平发表了重要讲话。他首先向全体香港居民致以诚挚的问候，向新就任的香港特别行政区第六任行政长官李家超和第六届政府主要官员、行政会议成员表示热烈的祝贺，向支持“一国两制”事业、支持香港繁荣稳定的海内外同胞和国际友人表示衷心的感谢。　　习近平强调，中华民族五千多年的文明史，记载着华夏先民在岭南这片土地上的辛勤耕作。鸦片战争以后的中国近代史，记载着香港被迫割让的屈辱，更记载着中华儿女救亡图存的抗争。中国共产党团结带领人民进行的波澜壮阔的百年奋斗史，记载着香港同胞作出的独特而重要的贡献。有史以来，香港同胞始终同祖国风雨同舟、血脉相连。　　习近平强调，“一国两制”的根本宗旨是维护国家主权、安全、发展利益，保持香港、澳门长期繁荣稳定。中央政府所做的一切，都是为了国家好，为了香港、澳门好，为了港澳同胞好。“一国两制”是经过实践反复检验了的，符合国家、民族根本利益，符合香港、澳门根本利益，得到14亿多祖国人民鼎力支持，得到香港、澳门居民一致拥护，也得到国际社会普遍赞同。这样的好制度，没有任何理由改变，必须长期坚持。　　习近平指出，“一国两制”在香港的丰富实践给我们留下很多宝贵经验，也留下不少深刻启示。只有深刻理解和准确把握“一国两制”的实践规律，才能确保“一国两制”事业始终朝着正确的方向行稳致远。　　第一，必须全面准确贯彻“一国两制”方针。“一国两制”方针是一个完整的体系。维护国家主权、安全、发展利益是“一国两制”方针的最高原则，在这个前提下，香港、澳门保持原有的资本主义制度长期不变，享有高度自治权。全面准确贯彻“一国两制”方针将为香港、澳门创造无限广阔的发展空间。“一国”原则愈坚固，“两制”优势愈彰显。　　第二，必须坚持中央全面管治权和保障特别行政区高度自治权相统一。中央政府对特别行政区拥有全面管治权，这是特别行政区高度自治权的源头，同时中央充分尊重和坚定维护特别行政区依法享有的高度自治权。落实中央全面管治权和保障特别行政区高度自治权是统一衔接的，也只有做到这一点，才能够把特别行政区治理好。　　第三，必须落实“爱国者治港”。政权必须掌握在爱国者手中，这是世界通行的政治法则。把香港特别行政区管治权牢牢掌握在爱国者手中，这是保证香港长治久安的必然要求，任何时候都不能动摇。守护好管治权，就是守护香港繁荣稳定，守护七百多万香港居民的切身利益。　　第四，必须保持香港的独特地位和优势。背靠祖国、联通世界，这是香港得天独厚的显著优势。中央政府完全支持香港长期保持独特地位和优势，巩固国际金融、航运、贸易中心地位，维护自由开放规范的营商环境，保持普通法制度，拓展畅通便捷的国际联系。在全面建设社会主义现代化国家、实现中华民族伟大复兴的历史进程中，香港必将作出重大贡献。　　习近平对香港特别行政区新一届政府和社会各界人士提出4点希望：一是着力提高治理水平，展现良政善治新气象。二是不断增强发展动能，充分释放香港社会蕴藏的巨大创造力和发展活力。三是切实排解民生忧难，让发展成果更多更公平惠及全体市民。四是共同维护和谐稳定，共同创造更加美好的生活。　　习近平强调，要特别关心关爱青年人。要引领青少年深刻认识国家和世界发展大势，增强民族自豪感和主人翁意识。要帮助广大青年解决学业、就业、创业、置业面临的实际困难，为他们成长成才创造更多机会。希望每一个香港青年都投身到建设美好香港的行列中来，用火热的青春书写精彩的人生。　　习近平指出，中华民族伟大复兴已经进入不可逆转的历史进程。推进“一国两制”在香港的成功实践是这一历史进程的重要组成部分。我们坚信，有伟大祖国的坚定支持，有“一国两制”方针的坚实保障，在实现我国第二个百年奋斗目标的新征程上，香港一定能够创造更大辉煌，一定能够同祖国人民一道共享中华民族伟大复兴的荣光。　　李家超在致辞中表示，作为香港特别行政区第六任行政长官，我感到无比光荣，亦深知责任重大。我将带领管治团队全力以赴，团结香港社会各界，全面准确贯彻“一国两制”、“港人治港”、高度自治方针，维护宪法和基本法确定的特别行政区宪制秩序，维护国家主权、安全、发展利益，确保香港长期繁荣稳定，为实现中华民族伟大复兴作出贡献。　　丁薛祥、许其亮、沈跃跃、王毅、夏宝龙出席庆祝大会暨就职典礼。　　全国政协副主席梁振英，澳门特别行政区行政长官贺一诚，香港特别行政区前任行政长官林郑月娥，以及香港各界代表和特邀嘉宾也出席庆祝大会暨就职典礼。
【#卫星视角俯瞰东方之珠知名地标#】#庆祝香港回归二十五周年#之际，卫星视角俯瞰“东方之珠”知名地标。25年前中英两国政府香港政权交接仪式在香港会议展览中心举行，会展中心旁是金紫荆广场。维多利亚港拥有享誉世界的浪漫夜景，尖沙咀是著名的购物天堂。港珠澳大桥正在见证大湾区的繁荣发展，香港国际机场已成为全球最繁忙的航空港之一，西九龙火车站连接国家高速铁路网直通北京。L新京报我们视频的微博视频
【转发祝福！#广州上空现绝美朝霞#】7月1日，香港回归祖国25周年之际，广州上空出现绝美朝霞！一起祝福香港明天会更好！@广东台触电新闻L广东台触电新闻的微博视频
【网友投稿】V5官方发的祝福香港回归祖国25周年视频被评论区质疑后删掉了视频。#英雄联盟##V5#
与区总在茶餐厅共度回归日#香港回归祖国25周年#
【“#一定要在0时0分0秒升国旗奏国歌#”】#为了2秒钟他们与英方谈判16次#；英方提前奏完英国国歌，中方旗手朱涛冷静应对稳稳站定，度过了“人生中最漫长最紧张的12秒”……1997年7月1日0时0分0秒，《义勇军进行曲》准时奏响，五星红旗冉冉升起，香港终于回归祖国！无论过去多久，再看依然热泪盈眶↓#香港回归祖国25周年#L央视军事的微博视频@央视军事（央视新闻）
#25载看见香港#【梁志仁开腔丨#有祖国做后盾香港会更好#】7月1日，是香港回归祖国25周年，谈到未来5年香港的发展，香港特别行政区政府驻北京办事处主任梁志仁表示，5年时间不长，回归30年，要建立正面气氛，让大家对国家、对香港爱护的心能够加强。希望未来的香港年轻人看到光明的前途，能够投身其中，克服困难，聚焦发展，聚焦解决实际的问题，交出好的成绩表。L环球人物杂志的微博视频
【庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话】庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼1日上午在香港会展中心隆重举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席并发表重要讲话。他强调，25年来，在祖国全力支持下，在香港特别行政区政府和社会各界共同努力下，“一国两制”实践在香港取得举世公认的成功。“一国两制”是经过实践反复检验了的，符合国家、民族根本利益，符合香港、澳门根本利益，得到14亿多祖国人民鼎力支持，得到香港、澳门居民一致拥护，也得到国际社会普遍赞同。这样的好制度，没有任何理由改变，必须长期坚持。O庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话
#欧阳震华说自己有一个中文名就够了##声生不息#看到欧阳震华说看到解放军到达香港，好像看到爸爸妈妈来接自己回家的时候太感动了，不管是大陆还是香港始终是一家，因此欧阳震华说自己只需要一个中文名就够了。在香港回归25周年之际，我们共同为祖国献上最美好的祝福，也希望祖国未来繁荣昌盛！L娱小花的微博视频
#香港回归祖国25周年#
【直播：#港乐留声机重温经典#】7月1日，香港回归祖国25周年。关于香港关于1997，你都有哪些记忆？是那经典的粤语歌曲，还是难忘的经典港片？让我们一起聆听来自“东方之珠”的声音。来@四川观察直播间，用音乐祝福祖国，祝福“东方之珠”。#一人一句经典港乐#四川观察的微博直播
【习近平谈当前香港最大民心】1日，习近平在庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼上谈当前香港最大民心，话语朴实直白。L直新闻的微博视频
香港回归祖国25周年，今天的活动格外隆重，意义重大！香港已经不是过去的香港，内地也不再是2018年之前的内地。美国忙着抗通胀，欧洲深陷乌克兰泥潭，都无暇东顾，所以这个窗口期，要加足马力，一稳定局势，打造新香港，新榜样，二控制疫情，加快经济复苏。这几个月是政策红利期，这个想明白了，很多东西就明白了。
#1997年7月1日0时0分0秒##香港回归祖国25周年#1997年7月1日0时0分0秒，五星红旗和紫荆花旗一秒不差地冉冉上升，《义勇军进行曲》奏响。这一刻，香港回归了。为这“一秒不差”，中英双方谈判了16轮。L娱乐吐槽说的微博视频
#你们可以下岗我们上岗##1997年7月1日0时0分0秒#在香港回归祖国25周年之际，一段通过智能修复技术后的香港回归交接仪式视频曝光。L娱乐男神会馆的微博视频
遇见西南医科大的时光#香港是中国的香港#七一建党，百年时光，引领走向新篇章恭祝建党101周年及香港回归祖国25周年（图源：人民日报）@共青团西南医科大学委员会微博
香港好，国家好；国家好，香港更好。#香港回归祖国25周年#祝福香港，祝福祖国！
#香江潮涌起新航#【行而不辍未来可期】香港街头满眼浪漫中国红，700多万香港市民欢庆香港回归祖国25周年。与香港山水相连的深圳，同心同行同庆，流光溢彩点亮深港双城的同一片夜空！行而不辍，未来可期，香港的未来一定会更美好！#祝福香港祝福祖国#L深圳报业视听中心的微博视频
祝福香港祝福祖国#香港回归祖国25周年#
#新闻头条#【“我的心和中央政府的心始终同香港同胞在一起”—习近平主席暖心话语引发香港各界热烈反响】习近平主席当天乘专列抵达香港，出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼，并视察香港。O“我的心和中央政府的心始终同香港同胞在一起”
#香港回归祖国25周年#祝福香港????祝福祖国????吾辈当为中华之崛起而奋斗
土地，一寸都不能少！回归，一秒都不能等！祝福香港！祝福祖国！#1997年7月1日0时0分0秒##香港回归祖国25周年#
【#一国原则愈坚固两制优势愈彰显#】#庆祝香港回归祖国25周年大会金句#，转发！一起#祝福香港祝福祖国#！#我萌爱中国#
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会阵容#这个阵容真的很强大啊！感觉真的很期待啊！感觉会有惊喜的啊！
#香港回归祖国25周年#一起完赛庆祝「香江闪耀东方，紫荆花儿盛放#咕咚#」O网页链接
7.1慶祝香港回歸祖國25周年，原定今晚邀請大家欣賞《慶回歸群星線上音樂會》。現因受到颱風影響而延期，演出日子將稍後再作公佈，不便之處敬請原諒。@Khloe朱紫娆
【视频分享】庆祝香港回归祖国二十五周年文艺晚会今晚八点翡翠台直播TVB#香港回归祖国25周年#L紫晶靈玲的微博视频
#香港回归祖国25周年#你上次去香港是什么时候？48小时核酸进出酒店.有没有勾起什么回忆。#香港##东方之珠#
#张杰翻唱朋友献礼香港回归25周年#歌曲好好听杰哥的嗓音一如既往的干净祝福我们祖国越来越好
【#2022下半年第1天#为自己加油！】7月，一起庆祝#中国共产党成立101周年#；7月，#香港回归祖国25周年#，祝福香港越来越好；7月，进入伏天，注意防暑降温。2022下半年开启，怀揣炽热梦想，继续无惧前行！
【独家视频丨习近平：向全体香港居民致以诚挚的问候】庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼1日上午在香港会展中心隆重举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席并发表重要讲话。O独家视频丨习近平：向全体香港居民致以诚挚的问候
【#张杰翻唱朋友献礼香港回归25周年#】#一起庆祝香港回归祖国25周年#一首《朋友》，重现香港经典粤语曲目魅力。廿五载香江奔涌，共前行紫荆花艳。祝福！L光明日报的微博视频
【#一国原则愈坚固两制优势愈彰显#】#庆祝香港回归祖国25周年大会金句#，转发！一起#祝福香港祝福祖国#！
【习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼】O习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼
独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌O独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌
【#一国原则愈坚固两制优势愈彰显#】#庆祝香港回归祖国25周年大会金句#，转发！一起#祝福香港祝福祖国#！
【#明珠耀香江#丨#热烈庆祝香港回归祖国25周年#】世界上所有的路都与家有关，离家越远，越是感到血脉相连。在昆仑山，听见狮子山上的呼唤；在香江，尝到黄河的思念。历经一个半世纪的旅程，远行游子身归故里，从此不再无依无靠。身边有了温暖的双手，背后有了强大的支撑。每当风暴来临都不再是孤身对抗，而是和家人一起迎来希望。家是心安之处，狮子山下的青苗已长成参天的栋梁；家是美好的开端，南中国海的巨轮在时代的东风下开启新航。尽管新的道路必历风雨，但路上已不再是游子孤单的脚步，而是14亿人身同向心同往，手握得更紧，心贴得更近。家成为了大家，梦汇成更大的梦，让东方之珠绽放耀眼的光芒！#好一朵美丽的紫荆花#L央视网快看的微博视频
#香港回归祖国25周年#香港回归祖国25年，祖国永远是香港的坚强后盾！
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会阵容#庆祝香港回归祖国的二十五周年文艺晚会真的是太棒了。这演员阵真的是好强大呀！真的是舞台很棒呀！
#视频分享#东方之珠同心庆回归，同行创未来！庆祝#香港回归祖国25周年#！视频分享香港L北京鲁戈的微博视频
【独家视频丨习近平监誓香港特区第六届政府主要官员在李家超带领下宣誓就职】O独家视频丨习近平监誓香港特区第六届政府主要官员在李家超带领下宣誓就职庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼在香港会展中心举行。习近平主席监誓，香港特别行政区第六届政府主要官员在李家超带领下宣誓就职。
【#张杰翻唱朋友献礼香港回归25周年#】#一起庆祝香港回归祖国25周年#一首《朋友》，重现香港经典粤语曲目魅力。廿五载香江奔涌，共前行紫荆花艳。祝福！L光明日报的微博视频
#香港回归祖国25周年#我听歌的启蒙、我的校园时光、我的青春期、我下厨的开始、、更多的我用视频记了下来、记得来看、
香港文学是一颗璀璨的星?#香港回归祖国25周年#刘以鬯，香港文学一代宗师，华语意识流长篇小说鼻祖，王家卫电影剧本《花样年华》的原型人物，也是王家卫的启蒙作家。??这本《椰风蕉雨》是他的沧海遗珠作品集，弥足珍贵，充满南洋情怀。??马家辉，《鸳鸯六七四》，夜幕下的香港故事??，充满香港传奇。“每个人都可能会摸到烂牌，把手上的烂牌打好，是我们一生唯一能做的事情。”梁秉钧，笔名也斯，诗集《雷声与蝉鸣》，万物皆可成诗，有人也说他的作品是一首首的“摄影诗”，充满画面感。“雷声”和“蝉鸣”是夏日最经典的意象。夏天是地处亚热带的香港最漫长的时节，最适合作为书写香港的季节背景。@后浪图书@青马BOOK
【独家视频丨习近平监誓香港特别行政区第六任行政长官李家超宣誓就职】O独家视频丨习近平监誓香港特别行政区第六任行政长官李家超宣誓就职7月1日上午，庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼在香港会展中心举行。习近平主席监誓，李家超宣誓就任香港特别行政区行政长官。
【#一国原则愈坚固两制优势愈彰显#】#庆祝香港回归祖国25周年大会金句#，转发！一起#祝福香港祝福祖国#！（央视新闻）
#七一#建党节，热烈#庆祝建党101周年#！让我们不负初心使命，执守时代的信仰；跨越时代的征程，紧跟党的步伐，走向更好的明天！雪天盐业祝福伟大的祖国，明天会更好！#香港回归祖国25周年#L雪天盐官方微博的微博视频
【#一国原则愈坚固两制优势愈彰显#】#庆祝香港回归祖国25周年大会金句#，转发！一起#祝福香港祝福祖国#！（央视新闻）
#香港回归祖国25周年#砥砺奋进二十五载携手再进新章程祖国富强统一未来你我同行????
【他们的故事，是《桥》】今年，是#香港回归祖国25周年#。25年来，在时代变迁中，香港不断融入祖国发展大局，变的是香港越来越好的发展前景，是香港对于美好未来的诸多向往，不变的是港人拼搏向上的“狮子山精神”。25年来，清华学子“见证-参与-成为”香港发展的一部分，“自强不息厚德载物”的校训与香港“狮子山精神”紧密连接，也让清华学子成为香港与内地之间的“桥”。这部作品，献给所有青年人！#祝福香港祝福祖国#来源@清华大学L清华大学的微博视频
#香港回归祖国25周年#祝福祖国，祝福香港
【香港七一回归活动优惠多，市民一同欢庆假日】今日是香港回归25周年纪念，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平特地来港出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼，并视察香港。今日七月一日刚好是星期五，同时连同周末，普遍市民都能享有三天的长周末假期，特区政府以及不同团体都准备了多项不同的庆祝活动及优惠。《橙新闻》为大家整合，让市民一同欢庆假日。#香港#O网页链接
#东方之珠##祝福香港祝福祖国#【习近平将出席“庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼”】据央视新闻消息，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平将于7月1日上午出席“庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼”，并发表重要讲话。
“正步走！”今早，香港特区政府举行升旗仪式，香港纪律部队中式步操入场#香港回归祖国25周年##香港举行升旗仪式#（央视新闻）L广东共青团的微博视频
#祝福香港祝福祖国#热烈庆祝建党101周年，香港回归25周年！#赋远动态##建党节#
【“#一定要在0时0分0秒升国旗奏国歌#”】#为了2秒钟他们与英方谈判16次#；英方提前奏完英国国歌，中方旗手朱涛冷静应对稳稳站定，度过了“人生中最漫长最紧张的12秒”……1997年7月1日0时0分0秒，《义勇军进行曲》准时奏响，五星红旗冉冉升起，香港终于回归祖国！无论过去多久，再看依然热泪盈眶↓#香港回归祖国25周年#（DV现场）L西安时评的微博视频
#中国共产党成立101周年##香港回归祖国25周年#在中国共产党成立101周年，也是香港回归祖国25周年之际，共青团恩施州委组织机关全体党员干部收听收看庆祝香港回归祖国25周年会议直播。@共青团中央@青春湖北
【“#一定要在0时0分0秒升国旗奏国歌#”】#为了2秒钟他们与英方谈判16次#；英方提前奏完英国国歌，中方旗手朱涛冷静应对稳稳站定，度过了“人生中最漫长最紧张的12秒”……1997年7月1日0时0分0秒，《义勇军进行曲》准时奏响，五星红旗冉冉升起，香港终于回归祖国！无论过去多久，再看依然热泪盈眶↓#香港回归祖国25周年##枣庄公安#L央视军事的微博视频
1211架无人机献礼香港回归祖国25周年L紫金山上听风吟的微博视频
【“#一定要在0时0分0秒升国旗奏国歌#”】#为了2秒钟他们与英方谈判16次#；英方提前奏完英国国歌，中方旗手朱涛冷静应对稳稳站定，度过了“人生中最漫长最紧张的12秒”……1997年7月1日0时0分0秒，《义勇军进行曲》准时奏响，五星红旗冉冉升起，香港终于回归祖国！无论过去多久，再看依然热泪盈眶↓#香港回归祖国25周年#L央视军事的微博视频
老视频～1971年国庆中的HK！意识形态这个阵地，你不占领，别人就会占领……#守护香港##香港回归祖国25周年#L-西北野战军-的微博视频
【“#一定要在0时0分0秒升国旗奏国歌#”】#为了2秒钟他们与英方谈判16次#；英方提前奏完英国国歌，中方旗手朱涛冷静应对稳稳站定，度过了“人生中最漫长最紧张的12秒”……1997年7月1日0时0分0秒，《义勇军进行曲》准时奏响，五星红旗冉冉升起，香港终于回归祖国！无论过去多久，再看依然热泪盈眶↓#香港回归祖国25周年#?（@央视新闻@央视军事）L央视军事的微博视频
【25周年】97香港回归纪念饼，熟饼，500g的背面有钉，正面有字，金芽宫廷普洱料不包心，刚开了一泡，汤红醇厚，老味十足！时间过的真快！2022.7.1，25周年了！普天同庆～#香港回归祖国25年#
1995年10月23日，深圳，粤港两地警察在深圳沙头角中英街界碑两旁巡逻#香港回归祖国25周年#
《涅槃重生——香港明天更美好》——庆祝香港回归祖国25周年金红炜数绘创作编号020220630-1
#香港回归25周年纪念曲祝福##一人一句话祝福香港##哪首歌让你想起香港#香港回归祖国25年，回看我们一起走过的日子，这里有没有你的回忆？这些瞬间，激动人心！L娱情八局的微博视频
#香港回归25周年纪念曲祝福##一人一句话祝福香港##哪首歌让你想起香港#庆祝香港回归祖国25周年，重温那些激动人心的时刻！L北京人早知道的微博视频
#荧屏里的香港25年#虽然没能亲眼见证回归，但我也是个踩着尾巴出来的小????香港回归25周年，我也长大了祝福香港????祝福祖国????明天会更好！
#香港回归祖国25周年#祝福香港，祝福祖国
#一句话祝福香港#香江之畔，紫荆花盛放。2022年7月1日，香港回归祖国25周年。在这段不平凡的历程里，香港特区虽历尽千帆，但“一国两制”的实践取得了举世公认的成功，东方之珠谱写了绚丽篇章。文脉赓续，血脉交融，海外华侨华人纷纷盛赞香港回归以来的巨大成就，共同祝愿香港的明天更加美好。#香港回归祖国25年#L大草原上的羊粪蛋蛋的微博视频
熱烈慶祝香港回歸祖國25周年
前特首梁振英：香港回归前人均GDP低于英国，现在高于英国12%，比英国人均寿命长3-4年，治安大幅度好于英国，犯罪率只有英国的8%。#荧屏里的香港25年##香港回归祖国25周年#深圳小天L深圳小天的微博视频
#香港回归祖国25周年#祝福香港????祝福祖国????
【“#一定要在0时0分0秒升国旗奏国歌#”】#为了2秒钟他们与英方谈判16次#；英方提前奏完英国国歌，中方旗手朱涛冷静应对稳稳站定，度过了“人生中最漫长最紧张的12秒”……1997年7月1日0时0分0秒，《义勇军进行曲》准时奏响，五星红旗冉冉升起，香港终于回归祖国！无论过去多久，再看依然热泪盈眶↓#香港回归祖国25周年#L央视军事的微博视频@央视军事
#香港回归祖国25周年#很激动很感慨好爱香港希望可以尽快再去到香港????
让我们唱两首歌吧，在你回家的第25年。#香港回归祖国25周年#L中国电影资料馆的微博视频
#香港回归祖国25周年#祝福我们伟大的祖国
#祝福香港祝福祖国#“同心庆回归，同行创未来”祝福香港????祝福祖国????一起庆祝香港回归25周年，祝福祖国繁荣昌盛
#香港回归祖国25周年#祝福祖国????祝福香港????
#祝福香港祝福祖国#祝福香港回归祖国25周年，未来会越来越好
#香港回归祖国25周年#希望在港家人平安今年能回来过年
几代明星，同台倾诉；东方之珠，慎始如初。??????????【『【夜读】今晚，一起听经典港乐，一起为香港祝福』O【夜读】今晚，一起听经典港乐，一起为香港祝福-@人民日报2022-06-3022:11?发表于北京】提起“港乐”很多人的脑海中会响起许多熟悉的旋律在香港回归祖国25周年之际今晚让我们一起重温那些记忆中的港乐“同处海角天边携手踏平崎岖用艰辛努力写下那不朽香江名句”逆境图强、开拓进取的“狮子山精神”曾激励过一代又一代人如今，同舟之人脚步始终坚定我们共同书写香江不朽名句“让海风吹拂了五千年每一滴泪珠仿佛都说出你的尊严”这首歌把东方之珠比作爱人向她诉说无尽的爱意许下庄严的承诺香港回归祖国的激动和喜悦之情皆在这首香江旋律中流淌“一身坦荡荡，到四方五千年终于轮到我上场”这首《黄种人》的创作过程据说是作者有感于我国奥运健儿的拼搏精神而写下香港协办北京奥运会马术项目奥运圣火在港传递内地奥运健儿访港……25年来内地与香港的奥运之约从未中断每一次盛会，都能感受到香港市民浓烈炽热的爱国情感这首歌作为电影《岁月神偷》的主题曲于2010年获得香港电影金像奖最佳原创电影歌曲奖电影讲述了香港普通人的家庭生活那句“一步难，一步佳；难一步，佳一步”的经典台词感动了许多人像这样的经典香港电影和电视剧是一代人共同的青春记忆那些年我们从小追到大的经典港片哪部是你的最爱？“寻梦者启程起跑线在这狮子山下冲线愿这香港同心一起创建”这首《前》是“前路漫漫”依然“勇往直前”也是“前程万里”始终“拼搏向前”25年前，香港回到暌违已久的祖国怀抱25年后，东方之珠光华更胜往昔香江水澎湃不息紫荆花永远盛开让我们祝福香港，祝福祖国！
杨迪#香港回归祖国25年##dijia丨杨迪衣橱#国泰民安，家国平安，庆祝香港回归25周年，五星红旗迎风飘扬在香港的每一条街道，那种归属感令人心安，紫荆花开，深情常在。祝愿祖国繁荣昌盛????????香港的明天更加美好。【歡迎杨迪多来香港玩，我给你做导游】@杨迪??
【#香港回归祖国25周年#】25年前的今天，历经百年风雨，香港重回祖国怀抱。25年来，香港与祖国同行，“东方之珠”愈加璀璨夺目。今天，一起#祝福香港祝福祖国#！
#指点财津#【429期：由治及兴，香港经济拥有无限机遇】回归25载，香港不仅继续发挥国际金融中心优势，同时正朝着国际创新科技中心的目标稳步迈进。本期《指点财津》，CGTN@Michael_Wang_GlobalBiz认为，在中央的支持和粤港澳大湾区建设等新发展策略下，香港未来机遇无可限量。#阿财睇香港##香港回归祖国25周年##祝福香港祝福祖国#LCGTNGlobalBusiness的微博视频
"#翻译硕士热词##mti每日一练#香港回归祖国25周年the25thanniversaryofHongKong'sreturntothemotherland“一国两制”""onecountry,twosystems""长期繁荣稳定long-termprosperityandstability香港特别行政区theHongKongSpecialAdministrativeRegion(theHongKongSAR)香港特别行政区第六届政府就职典礼theinaugurationofthesixthadministrationoftheHongKongSARstudyaccount"
【#流行音乐里的东方之珠#】时光走过四分之一个世纪，香港回归祖国25周年。东方之珠的光辉与繁华，在几代人的青春记忆里留下烙印。“香港流行音乐”与香港社会的转变息息相关，是香港时代变迁的缩影，也折射出民族和国家的前进光芒。#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会##再遇心动香港#L南方周末的微博视频
Goodshow????????感恩可以參與25週年慶祝回歸節目，一個精彩嘅晚上，高興與Liza姐同貝兒合作擔任大會司儀！大家有欣賞嗎？祝香港明天會更好繼續進步，繼續努力@汪明荃liza@陳貝兒陆浩明#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#
#刘德华谢霆锋陈伟霆唱中国人#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会上，刘德华、谢霆锋@锋味和@William威廉陈伟霆一起演唱了《中国人》，热血的舞台与饱含力量的演唱真的太燃了！#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#L新浪综艺的微博视频
#小伙取名祝回归朋友叫赵香港#哈哈哈哈哈…这两个名字厉害了！好比当年的什么国庆什么卫红…庆祝香港回归祖国25周年！———————6月30日，湖北荆州小伙祝回归发布视频，晒出了自己的身份证，庆祝香港回归25周年。“回归庆回归”，很快引发了网友的关注。他表示，自己还有个朋友叫赵香港。#取名祝回归的小伙朋友叫赵香港##1997年7月1日0时0分0秒#L赤兔视频的微博视频
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#优秀
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#祝贺
#香港回归晚会#JW和CriselConsunji（孔子后人）合唱的这版梦中人，前半段英文后半段粤语，好好听呀，开启单曲循环??#香港回归祖国25周年#LMrKoo一拳爆打嘤嘤怪的微博视频
#大公夜读#小河弯弯向南流流到香江去看一看东方之珠，浪漫依然晚安#明珠耀香江##香港回归祖国25周年#
【直播回放｜#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#】为咗庆祝香港回归祖国二十五周年，今晚，由汪明荃、陈贝儿、陆浩明担任司仪，#刘德华#、谭咏麟、谢霆锋@锋味、@William威廉陈伟霆、陈洁灵、罗家英、莫华伦、姚珏等重量级歌星、艺术家携手香港中乐团、香港管弦乐团、香港舞蹈团等多个团体，近七百名演出者在红馆齐聚，倾力为回归25年文艺晚会献上精彩表演！#香港回归祖国25周年##香港特区25岁了#香港商報網的微博直播
庆祝香港回归祖国25周年顺便帮我补过个生日哈哈哈谢谢我的发小们～
热烈庆祝香港回归祖国25周年！齐心协力开创香港更加美好的明天！秦东魁分享##快手#@快手O网页链接
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#激动了！这么美好的时光，必须要美才行！和8月的自己来个约定：要减到120斤，然后开始跑步。
庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会：《歌唱祖国》L张超微博的微博视频
【#香港举行升旗仪式#一起祝福香港！】今早，香港特区政府在金紫荆广场举行升旗仪式，庆祝香港回归祖国25周年。仪式上，悬挂着国旗和区旗的特区政府飞行服务队直升机飞过维多利亚港上空，消防处灭火轮在维港海面喷洒水柱敬礼。#直升机挂国旗区旗飞过维多利亚港#L湖北新闻的微博视频
#京铁微分享#【夜读：今晚，听#记忆中的经典港乐#，一起为香港祝福】提起“港乐”，很多人的脑海中会响起许多熟悉的旋律，在香港回归祖国25周年之际，今晚让我们一起重温，那些记忆中的港乐。香江水澎湃不息，紫荆花永远盛开。让我们祝福香港，祝福祖国！#一句话祝福香港#@人民日报O【夜读】今晚，一起听经典港乐，一起为香港祝福
#刘德华谢霆锋陈伟霆合唱中国人#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会上，刘德华、谢霆锋@锋味和@William威廉陈伟霆一起演唱了《中国人》，热血的舞台与饱含力量的演唱真的太燃了！#记忆里的港风##庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#@青流娱乐L新浪娱乐的微博视频
#庆祝香港回归祖国25周年#国防大学教授金一南：香港能够顺利回归，是因为我们做了武力接收的准备L紫金山上听风吟的微博视频
今天是建党101周年、成渝铁路通车70周年和香港回归祖国25周年，在这个特殊的日子里，特地来到广安，参观伟人故居，缅怀伟人的丰功伟绩！
#刘德华谢霆锋陈伟霆合唱中国人##香港回归祖国25周年#@锋味#qystyling#@路易威登
#香港回归祖国25周年#用以前的照片纪念一下??（摄于2018.8inHK）#祝福香港祝福祖国#
#香港回归祖国25周年#每日一机，和你道晚安~今晚是来自@香港航空的A330-300（B-LNS）~#不止飞行##祝福香港祝福祖国#
#庆祝香港回归祖国25周年#【香港警察再也不说“YesSir”了！】“YesSir”这句英文，爱看港片的岛友肯定不陌生。这是香港警员在回应长官时常用的敬语。从今年7月1日起，这句英语口令就成为过去了。替代它的是有力的：“知道，长官！”从英语变成中文，小小的变化，却非常重要。在香港回归25周年之际，让我们向“YesSir”说声再见，喊一声“知道，长官！”L侠客岛的微博视频
庆祝香港回归祖国25周年，刘涛翻唱歌曲《一生何求》。.L我把电影当真事儿的微博视频
#晚间分享#【夜读丨香港文学里的人间情】金庸的江湖侠侣、古龙的痴情儿女、亦舒的清醒独立、李碧华的诡异妖魅、张小娴的温柔治愈……香港文学是沟通世界华文文学的一道重要桥梁。今晚，一起重温香港作家笔下与情有关的妙句↓↓#香港回归祖国25周年#O香港文学里的人间情
#刘德华谢霆锋陈伟霆合唱中国人#?庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会上，刘德华、谢霆锋@锋味?和@William威廉陈伟霆?一起演唱了《中国人》，热血的舞台与饱含力量的演唱真的太燃了！#记忆里的港风##庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#?@青流娱乐?L新浪娱乐的微博视频
【庆香港回归25周年晚会成龙、刘德华携全体人员合唱《歌唱祖国》】@腾讯视频L庆香港回归25周年晚会成龙、刘德华携全体人员合唱《歌唱祖国》
"陈都灵一袭红衣演绎""笑红尘好美啊！""庆祝香港回归祖国25周年云歌会L涛姐娱乐屋zht的微博视频"
#香港回归祖国25周年#香港回归25周年晚会，成龙大哥献唱《中国力量》，国为我强，我为国强，看我东方，中华强。#晚安#L成龙中国粉丝团的微博视频
#香港回归祖国25周年#
“让海风吹拂了五千年，每一滴泪珠仿佛都说出你你的尊严”#香港回归祖国25周年#
『海风吹拂5000年！谨以此片，庆祝香港回归祖国25周年』O网页链接
我们都是中国人#刘德华谢霆锋陈伟霆合唱##刘德华谢霆锋陈伟霆唱中国人##庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#
【英国首相鲍里斯称“不会放弃香港”，外交部回应】当地时间6月30日，在香港回归祖国25周年之际，英国首相鲍里斯·约翰逊发表演讲称“不会放弃香港”。并指责中方没有遵守《中英联合声明》。中方外交部对此表示，英国对回归后对香港无主权、无治权、无监督权，也根本不存在所谓“承诺”，上述表述只会再次暴露英方阴暗过时对殖民主义心态。#香港回归祖国25周年#
"#香港回归晚会##周迅#周迅在庆祝香港回归祖国25周年云歌会上献唱《风继续吹》""香港回归25周年""衢州L原来你的牙是笑掉的的微博视频"
粵港夫婦十二載????????希望早日通關家人團聚#香港回归祖国25周年##祝福香港祝福祖国##粤港夫妇#LSilva笑笑的微博视频
#刘德华谢霆锋陈伟霆唱中国人#刘德华谢霆锋陈伟霆，同框现身，帅炸了！7月1日，刘德华谢霆锋陈伟霆三人同框现身，难得一见！在庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会上，三人一起合唱了一首《中国人》，有网友看后，直呼：“歌曲热血，男神养颜，看得我热血沸腾”！今年60岁的刘德华一出场，立刻有当年那味儿了，这个经典的走路姿势，令不少网友爷青回。不过，更令人惊艳的是，刘德华一开口，依旧是二十多年前，那个听了让人很燃很热血的声音。不得不说，刘德华果真宝刀未老。而谢霆锋和陈伟霆的加持，更将现场气氛推向高潮，这样的神仙组合，确实令人眼前一亮。不少网友看后，纷纷表示：很有香港代表性的三位艺人，妥妥的香港演艺圈老中青三大王牌每次听到这首歌都非常自豪，因为我们都是中国人，陈伟霆的歌声也好好听，能和天王一起演唱也是实力的证明满满的自豪感，特别振奋人心的经典歌曲以前觉得这首歌十分热血，不过，如今一看刘德华谢霆锋陈伟霆这个组合，瞬间令这首歌有了新的意义，老中青三代艺人的合作，就是为了将这份中国人的自豪感，永远传承下去吧。
成龙#香港回归祖国25周年#香港回归25周年晚会，成龙大哥献唱《中华力量》，国为我强，我为国强，看我东方，中华强。@成龙L成龙中国粉丝团的微博视频
#刘德华谢霆锋陈伟霆唱中国人##内地58个城市可坐高铁直达香港#庆祝香港回归祖国25周年歌曲《我们会更好》MV录制花絮L陪你keep到底的微博视频
#陈伟霆粤语串烧开场#今晚香港回归祖国25周年文艺晚会上，陈伟霆开场合唱歌曲串烧，还与刘德华共同演唱《中国人》，陈伟霆用歌声为祖国传递美好祝福！L新浪综艺的微博视频
身板好直，认真唱着歌唱祖国@William威廉陈伟霆#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会##刘德华谢霆锋陈伟霆唱中国人#
时隔多年重返央视，为回归献礼，一代美艳港星的奋斗史。#香港回归祖国25周年#
读高中时见证香港回归，2000年他加入了驻港部队。朱萍伟：值得我骄傲一辈子！庆祝香港回归25周年驻港部队%祝福我们的祖国繁荣富强#红色浙西南绿色新丽水##党徽闪耀共富路#L这夏乔木的微博视频
#刘德华谢霆锋陈伟霆唱中国人#7月1日，庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会上，刘德华谢霆锋陈伟霆同台合唱《中国人》。LW拽爷R的微博视频
【香港回归祖国25周年特别策划】同心向未来O【香港回归祖国25周年特别策划】同心向未来
#香港回归祖国25周年#他想等到1997.7.1再去一次香港，但他没能等来这一天，只差五个月而已【出处:《我的父亲希贤》】
????香港回归25周年祝愿紫荆花明天更好。今天我看到这个画报的时也感触颇深，期待宝岛台湾早日回到祖国怀抱。
#刘德华谢霆锋陈伟霆合唱#让世界知道我们都是中国人#刘德华谢霆锋陈伟霆唱中国人##庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#L星姐微博的微博视频
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#祝福香港！
#同心庆回归共唱东方之珠#庆祝香港回归25周年，全国青联与芒果TV共唱《东方之珠》，黄豆豆、谭咏麟、肥妈玛利亚、陈豪、肖杰、#声生不息#魔动闪霸等青联、芒果TV加嘉宾以歌献礼。共同欢庆香港回归25周年，祝福祖国未来更加繁隆昌盛！L鲜娱君的微博视频
【英国首相约翰逊称，英国“不会放弃香港”，外交部：再次暴露英方阴暗过时的殖民主义心态】在香港回归祖国25周年之际，英国首相约翰逊发表讲话称，英国“不会放弃香港”，并指责中国没有遵守《中英联合声明》。对此，中国外交部发言人赵立坚表示，英国对回归后的香港无主权、无治权、无监督权，也根本不存在所谓“承诺”，上述表述只会再次暴露英方阴暗过时的殖民主义心态。在7月1日举行的外交部例行记者会上，赵立坚在回应相关问询时表示，中方已经多次阐述了有关《中英联合声明》的立场。香港是中国的香港，任何外部势力无权干涉。英国对回归后的香港无主权、无治权、无监督权，也根本不存在所谓“承诺”。他表示，英方一再拿《中英联合声明》说事，只会再次暴露他们阴暗、过时的殖民主义心态，和打着人权旗号抹黑香港形象的险恶意图。英方应该正视香港已回归祖国25年的现实，客观公正看待香港发展，尊重中国主权和统一，停止干涉香港事务和中国内政，不要再给中英关系制造麻烦。（原文链接O约翰逊声称英国“不会放弃香港“，外交部：英方应停止干涉香港事务）L态度岛的微博视频
#刘德华谢霆锋陈伟霆合唱中国人##庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会阵容##香港回归晚会#用歌聲送祝福@William威廉陈伟霆
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#刘德华真帅！
【习近平：#我的心和香港同胞在一起#】6月30日下午，习近平在高铁香港西九龙站欢迎仪式上发表讲话。“我的心、中央政府的心和香港同胞在一起”“香港的未来一定会更美好”，转存完整视频！#香港回归祖国25周年#L央视新闻的微博视频
今天是一个平凡而隆重的日子，祝福香港，祝福祖国繁荣昌盛。香港回归25周年，很荣幸，我也是在97年出生，伴随着一切美好的事物而出生。明天一定会更好，东方之珠也愈加璀璨。「香港回归祖国25年」「1997」#再遇心动香港##我和香港这些年#@香港旅游发展局
庆祝香港回归25周年#牛班音乐学校#合唱#东方之珠#，祝福祖国~！L牛班Newband的微博视频
【正在直播|FM119蓝朋友电台】今天是香港回归25周年，也是#中国共产党成立101周年#。在这个特别的日子里，欢迎大家来收看FM119蓝朋友电台，共同祝福伟大的祖国繁荣昌盛，香港越来越好。L中国消防的微博视频
#香港回归25周年大会金句#一国原则愈坚固两制优势愈彰显……转发！一起学习????收藏！祝福香港祝福祖国！！#法姐播报#via~央视新闻
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#好
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#快来看直播啦！地址：香港商報網的微博直播
【#一国原则愈坚固两制优势愈彰显#】#庆祝香港回归祖国25周年大会金句#，转发！一起#祝福香港祝福祖国#！（央视新闻）
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会##刘德华谢霆锋陈伟霆唱中国人#刘德华谢霆锋陈伟霆同框唱中国人，这场面燃爆了！那就让我们与陈伟霆一起祝福祖国祝福香港L娱碎婊姐的微博视频
#香港##香港回归祖国25周年##香港回归祖国25年##祝福香港祝福祖国##香港回归祖国二十五周年##一句话祝福香港#???祝福香港回归“25年”Live????????
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会阵容##刘德华谢霆锋陈伟霆唱中国人#庆祝香港回归25周年：刘德华、谢霆锋等各界人士，纷纷表达对祖国的爱L2B天天看的微博视频
习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼并发表重要讲话O习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼并发表重要讲话
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会阵容##刘德华谢霆锋陈伟霆唱中国人#1997年庆祝香港回归《龙的光辉》大汇演，刘德华现场演唱《中国人》。?L唇齿留香ya的微博视频
【#李家超说将不负重托续写一国两制新篇章#】7月1日上午，庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼在香港会展中心隆重举行。典礼结束后，香港特区行政长官李家超在香港高铁西九龙站会见记者时表示，自己将不辜负习近平主席的重托以及广大市民的期望，团结带领社会各界续写“一国两制”新篇章。L中新视频的微博视频
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会阵容##刘德华谢霆锋陈伟霆唱中国人#谢霆锋爱国发言，谈及内地香港合拍片，表示一家人不该说两家话。L相声小品大荟萃的微博视频
#青年之声#【和他们一起，庆祝香港回归25周年！】香港回归祖国25年，香港人身上的狮子山精神从未改变。这是属于香港人的奋斗历史，更是中国人创造的时代传奇。人民日报新媒体推出#你好香港#系列人物短片，邀请香港各界名人共同畅谈。转发祝福香港，一起扬帆起航！L人民日报的微博视频
【#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会今晚举行#】今天（1日）晚上，庆祝#香港回归祖国25周年#文艺晚会将在香港红磡体育馆上演。文艺晚会共75分钟、分为5个单元，表达了香港回归祖国25年的发展故事，展现粤港澳大湾区的建设、中华传统文化在香港的传承以及香港这座城市的活力。祝福香港未来会更好！（央视频号：新闻来了）L央视频的微博视频
新的三岁，又是香港回归25周年，给大家看看我的回忆～香港回归的时候我在台上唱歌hhh～祝福祖国～祝福安逸的当下～～翻唱了浪姐主题曲《乘风》～希望未来能乘风破浪～翻唱：@幽舞越山录制：天舒混音：@文一丁-文皓禹协力：琦琦幽舞越山L幽舞越山的微博视频
『庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话-新华社客户端』O网页链接
#烟丝儿微分享#【#香港回归祖国25周年#接力点亮图标！】25年前的今天，历经百年风雨，香港重回祖国怀抱。25年来，香港与祖国同行，“东方之珠”愈加璀璨夺目。今天，转发这条微博，给自己点亮国旗和香港特别行政区区旗，一起祝福香港祝福祖国！(via.@央视新闻)
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#
香港????的未来会更美好，祝福祖国繁荣昌盛。#领航计划##1997年7月1日0时0分0秒##香港回归祖国25年#L刘成春的微博视频
【香港回归祖国25周年，重溯内地与香港经贸合作25个大事件】#1997年7月1日0时0分0秒#香港回归祖国二十五年以来，在“一国两制”实践下，香港保持长期繁荣稳定，内地和香港两地经贸合作越发紧密频繁，港珠澳大桥建成、“沪港通”“深港通”启动、证券市场互联互通……一系列具有标志性的事件见证这25年历史，让我们一起来重溯内地与香港经贸合作的25个大事件。L界面Vnews的微博视频
#万水千山总是情#东方之珠，深情相拥，家国天下，血脉相连。文艺星火，时代同行。香港回归祖国25周年了，哪些#香港印象#铭刻在了你的心间，让我们一起来寻找和分享吧！L徐百慧V的微博视频
#1997年7月1日0时0分0秒#????#一见清新#香港回归25周年大会金句香港不能乱也乱不起、中央政府所做的一切都是为了港澳同胞好、把香港特别行政区管治权牢牢掌握在爱国者手中……今天，习近平主席在庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼上发表重要讲话。来源|微博@人民日报
庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话O庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话
【高手在民间！#小伙花1天在树叶上雕刻紫荆花#：庆祝香港回归25周年】#香港回归祖国25年#6月30日，山东聊城。贾先生平时比较喜欢叶雕，在香港回归25周年之际，在树叶上雕刻了紫荆花等香港形象。贾先生说，自己制作这篇叶雕花费了1天的时间，同时也祝愿香港明天越来越好。@搜狐千里眼L搜狐千里眼的微博视频
#属于1997的BGM#今天是香港回归25周年，一晃廿五载，东方之珠光华更胜往昔，一起来听这些祝福香港、祝福祖国的歌曲吧~@那英@X玖少年团肖战DAYTOY@华晨宇yu@卡布叻_周深@UNIQ-王一博@张杰@R1SE官博@时代少年团等L咪咕视频的微博视频
王牌凡士林1314#香港回归祖国25周年#祝贺??香港回归25周年????????
#香港回归祖国25周年#广东与香港，各有压力，各有发展的瓶颈，但大家没有退路，用粤语来说就是只能“顶硬上”。天既生广东与香港，就是给了我们闪亮的希望。有广东在，有香港在，我们当安心。谢谢香港，谢谢广东，祝福祖国繁荣富强！O感谢香港，感谢广东
王一博#25岁的王一博祝福香港回归25周年#温暖又有力量，祝福祖国繁荣昌盛～????????#王一博唱给回归祖国25年的香港#@UNIQ-王一博L一啵小池的微博视频
【V读政】庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话O【V读政】庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话
#祝香港回归25周年回味香港老歌，祝祖国建档繁荣昌盛#历史上的今天LMiLi_米粒的微博视频
【热泪盈眶！#香港回归升旗手朱涛回忆交接瞬间#】1997年7月1日，在中英香港政权交接仪式上，英方提前奏完英国国歌，中方旗手朱涛冷静应对稳稳站定，度过了“人生中最漫长最紧张的12秒”。今天，庆祝香港回归25周年，我们生在国旗下，愿祖国繁荣昌盛！一起重温那些#关于香港的独家记忆#！@四川观察L四川观察的微博视频
【热泪盈眶！#香港回归升旗手朱涛回忆交接瞬间#】1997年7月1日，在中英香港政权交接仪式上，英方提前奏完英国国歌，中方旗手朱涛冷静应对稳稳站定，度过了“人生中最漫长最紧张的12秒”。今天，庆祝香港回归25周年，我们生在国旗下，愿祖国繁荣昌盛！一起重温那些#关于香港的独家记忆#！@四川观察L四川观察的微博视频
【热泪盈眶！#香港回归升旗手朱涛回忆交接瞬间#】1997年7月1日，在中英香港政权交接仪式上，英方提前奏完英国国歌，中方旗手朱涛冷静应对稳稳站定，度过了“人生中最漫长最紧张的12秒”。今天，庆祝香港回归25周年，我们生在国旗下，愿祖国繁荣昌盛！一起重温那些#关于香港的独家记忆#！@四川观察L四川观察的微博视频
【热泪盈眶！#香港回归升旗手朱涛回忆交接瞬间#】1997年7月1日，在中英香港政权交接仪式上，英方提前奏完英国国歌，中方旗手朱涛冷静应对稳稳站定，度过了“人生中最漫长最紧张的12秒”。今天，庆祝香港回归25周年，我们生在国旗下，愿祖国繁荣昌盛！一起重温那些#关于香港的独家记忆#！@四川观察L四川观察的微博视频
????香港，回家二十五年了。那一晚发生的事，我爸唱了二十五年我从小就觉得我爸每天都在唱「东方之珠」，今年春节家庭聚会他还表演「东方之珠」于我而言，香港和纽约挺像，很包容，也很复杂，有人间烟火，也有亭台楼阁。过去几年香港过得不太好，希望她能慢慢恢复吧因为我真的很想吃蛋卷、格仔饼、云吞面、牛腩牛杂……快点好起来啊！#记录香港回归25周年##祝福香港祝福祖国#
2022年7月1日，是香港回归祖国25周年的纪念日。本文通过对九龙东地区更新历程的梳理，分析跨界别部门、跨学科平台发挥的作用，总结九龙东地区在“智慧化”更新中的策略及经验，对我国其他城市面向高质量，内涵化发展提供参考借鉴。祝福香港未来更加美好！O香港回归25周年|香港九龙东CBD“智慧化”更新策略探析
#香港回归祖国25周年#一国两制，港人治港！祝祖国富强统一，共赴美好未来~~~
生于中华，长于华夏，是我经历过最浪漫的事！中国红????#七一建党节##香港回归祖国25周年#是深藏在心底的爱??
#香港回归祖国25周年#香港的危机是什么？面对上海的咄咄逼人卷起来
『庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话-新华社客户端』O网页链接
#香港回归25周年????????同心同梦热烈庆祝香港回归祖国25周年
【#人民日报祝贺香港回归25周年社论#：在新起点上再创新辉煌】25年前的今天，香港回到祖国的怀抱，洗刷了民族百年耻辱，完成了实现祖国完全统一的重要一步。走过泥泞，方知大道珍贵；经历风雨，更觉阳光美好。我们坚信，广大香港同胞弘扬爱国爱港的光荣传统，同全国各族人民同心协力、携手并肩，风雨无阻、勇往直前，不断开创“一国两制”事业新局面，香港就一定能在新起点上再创新辉煌，为实现中华民族伟大复兴的中国梦增光添彩！#香港回归祖国25年#O人民日报社论：在新起点上再创新辉煌
【热泪盈眶！#香港回归升旗手朱涛回忆交接瞬间#】1997年7月1日，在中英香港政权交接仪式上，英方提前奏完英国国歌，中方旗手朱涛冷静应对稳稳站定，度过了“人生中最漫长最紧张的12秒”。今天，庆祝香港回归25周年，我们生在国旗下，愿祖国繁荣昌盛！一起重温那些#关于香港的独家记忆#！L四川观察的微博视频
#香港回归祖国25周年#祝福香港！祝福祖国！ps：突然发现人民日报发布的海报和咱们的端午节海报，创意不谋而合
慶祝香港回歸祖國25週年。??特殊时刻，有幸参与，与有荣焉。
#南音#『繁星流动和你同路』#1997年7月1日0时0分0秒#，香港回归。今天小南带来的是由@张杰翻唱的《朋友》，重现香港经典粤语曲目魅力。廿五载香江奔涌，共前行紫荆花艳。让我们一起欢庆#香港回归祖国25周年#！via@光明日报L光明日报的微博视频
【香港七一升旗仪式：护旗方队中式步操入场，直升机轮艇海空致敬】7月1日是香港回归祖国25周年纪念日，当天上午8时，湾仔香港会议展览中心外的金紫荆广场举行升旗仪式，护旗方队以中式步操出场。#你们降旗我们升旗##25年前的那一天你还记得吗#@青蜂侠BeeL青蜂侠Bee的微博视频
#香港回归祖国25周年#百年分离尽沧桑，回归健步写华章祝福香港再创辉煌，祝福祖国繁荣昌盛紫荆花开正烂漫，香江潮涌启新程二〇二二年七月一日，游子归家二十五载#高校MV献礼香港回归25周年##万水千山总是情#L中国海洋大学的微博视频
独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌L视听新时代的微博视频
【守护香港25年！#威武文明之师不断提升履行防务能力#】今年是中国人民解放军进驻香港25周年。25年来，驻香港部队始终初心不改，忠诚履行防务职责，为香港长期繁荣稳定作出积极贡献，谱写“一国两制”条件下驻军治军的崭新篇章。#2022年是香港回归祖国25周年#，一同#祝福香港祝福祖国#！L央视一套的微博视频
【传承红色基因踏访红色路线】7月1日，宜昌猇亭区消防救援大队开展形式多样活动向党的生日献礼。大队组织全体消防救援人员收听收看了庆祝香港回归祖国25周年大会盛况。全体队员来到猇亭区革命烈士陵园重温入党誓词。大队充分利用驻地红色资源，走访慰问抗美援朝老兵张凤山、邀请“宜昌楷模·最美退役军人”冯发勤老前辈来队授课，聆听老前辈们讲述战争年代的英雄故事。大队为全体党员发放了政治生日纪念套装，给每位党员加油、充电，补精神“钙质”，让党员感受到党组织的温暖关怀，引导全体党员，进一步强化身份意识、宗旨意识和责任意识；大队组织前往长江大保护基地、424公园，重温习近平总书记“4·24”重要讲话精神。（三峡商报通讯员刘磊）
#香港回归祖国25周年#卫星眼中的香港????图一：青马大桥图二：沙头角中英街图三：落马洲河套，中央援港方舱医院坐落于此图四：赤鱲角国际机场第三跑道图五：香港国际会展中心图六：九龙半岛最南端图七：九龙界限街（以北新界以南九龙）图八：西贡区万宜水库图九：香港最高峰大帽山（950米）
独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼O独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼
发布了头条文章：《25年，这是中国飞机对香港的情谊》“驻港部队所关心的，就是我们关注的！”...#香港回归祖国25周年##航空#O25年，这是中国飞机对香港的情谊
香港回归祖国25周年特别报道O网页链接
《視頻分享》20220701展鵬更新dy:祝願祖國國泰民安??@陈展鹏煎pang#港味时光机##打卡香港回归25周年纪念日##庆祝香港回归25周年#陈展鹏L陳展鵬-好鵬友大本營的微博视频
庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话来源：新华网新华社香港7月1日电（记者陈键兴　朱基钗　赵博）庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼1日上午在香港会展中心隆重举行。网站链接：O庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话更多吕梁及时可靠资讯、权威发布尽在掌上吕梁【掌上吕梁APP下载地址】O网页链接
香港康文署宣布，受風暴影響，原定今晚8時在紅館舉行的慶祝香港回歸祖國25周年文藝晚會，將以錄播形式播出，已獲邀的嘉賓不用出席。至於市民可安坐家中經本地電視台收看文藝晚會節目，包括翡翠台、NowTV331直播台、ViuTV、香港開電視、港台電視31、32及香港電台第二台、鳳凰衛視（香港台）。市民亦可登入於政府新聞處網頁（webcast.info.gov.hk）、政府新聞網Facebook專頁（www.facebook.com/govnews.hk）、康文署Facebook專頁康文+++（www.facebook.com/LCSDPlusss）收看。
#爱奇艺港风季#香港电影影响了一代人，也成为了很多人的青春回忆！今天是香港回归祖国25周年，一起感受港风时尚，穿透时光再次感受港片的魅力吧！O网页链接
【深圳特区报社论｜在更壮阔的征程上奋力续写更多“春天的故事”】时间砥砺信仰，岁月见证初心。今天，我们迎来中国共产党成立101周年、香港回归祖国25周年。百年大党开启更加壮阔的征程；香江故事也将继续书写非凡篇章。亲爱的党，生日快乐！O深圳特区报社论｜在更壮阔的征程上奋力续写更多“春天的故事”
庆祝香港回归25周年！祖国繁荣富强！人民有信仰，国家有力量，民族有希望！????????????人去吃??！L一航Babygirl的微博视频#香港回归祖国25周年#
#香港回归祖国25周年#这是我去年面试声生不息时候的面试视频，在今天这个特别辉煌值得纪念的日子，决定放出来，希望大家能喜欢。#香港印象#经典港乐声生不息，25载春秋可鉴，祝福香港，祝福祖国越来越好！特别感谢舞蹈工作室：YA亚舞工作室编舞/视频制作：Raymond雷蒙舞者：焱焱涵涵展展静宜多有不足，请多指教。LLoger_陈乐一的微博视频
#香港回归祖国25周年##建党101周年#保持初心，逐梦前行。
【庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话】O网页链接
#利路修祝贺香港回归中国25周年#今天是香港回归25周年，利路修发博祝贺，让我们和利路修一起祝贺祖国啊！
【#一人一句祝福香港祝福祖国#】奋进25载，起航新征程，香港未来必将在与祖国携手共进中不断创造新的惊喜。跟@惠英紅kara谢霆锋@锋味@王祖藍@郑希怡@王雷ACTION@侯京健rockyhou@杜江侦察记一起#迎接香港回归25周年#，祝东方之珠精彩永不落幕！L人民网的微博视频
【庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话】
#90后小伙在5毫米铅笔芯上裸眼雕刻手捧紫荆花#【90后小伙在5毫米铅笔芯上裸眼雕刻手捧紫荆花：祝福香港明天更美好】1日淄博一位90后小伙在5毫米铅笔芯上，裸眼雕刻手捧紫荆花庆祝香港回归祖国25周年，上面雕刻着1997202225周年字样。据悉这位小伙是一位美术老师，为了完成这幅作品用时5个小时。香港回归祖国25周年，是一个很有纪念意义的日子，小伙表示想用自己擅长的铅笔芯微雕，表达对香港美好祝福，祝福香港明天更美好，祝福祖国繁荣昌盛。#蓝V视界#L秒闻视频的微博视频
庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话O网页链接
【#一人一句祝福香港祝福祖国#】奋进25载，起航新征程，香港未来必将在与祖国携手共进中不断创造新的惊喜。跟@惠英紅kara谢霆锋@锋味@王祖藍@郑希怡@王雷ACTION@侯京健rockyhou@杜江侦察记一起#迎接香港回归25周年#，祝东方之珠精彩永不落幕！L人民网的微博视频
#微要闻#【习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼并发表重要讲话】
发布了头条文章：《庆祝香港回归祖国25周年大会》O庆祝香港回归祖国25周年大会
【庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话】O网页链接
深港同读一首诗《登鹳雀楼》：只有登高才能望远#庆祝香港回归祖国25周年#L深圳电台先锋898的微博视频
#香港回归祖国25周年#
#闪耀体坛的东方之珠#从获得首枚全运会金牌，到奥运成绩创历史，再到共同承办2025年粤港澳全运会，中国香港体育在祖国的支持下不断向前，血脉相连的我们，共同谱写着体育强国的诗篇。未来，中国香港体育必将更加灿烂！#香港回归25周年纪念曲祝福#L咪咕体育的微博视频
#祝福香港祝福祖国#【那一年，这趟列车牵起两地情】25年前的5月19日，随着上海至九龙的K99次列车缓缓驶出上海站，“东方明珠”与“东方之珠”通过铁路紧紧相连。香江水澎湃不息，紫荆花永远盛开。上海至九龙1900多公里铁道线犹如一条纽带，把东方明珠与#东方之珠#紧紧地连接在一起。沪港列车飞驰浦江与香江的美丽山水间，在庆祝香港回归祖国25周年之际，让我们一起走进沪港列车的这些年。#香港回归祖国25周年#O那一年，这趟列车牵起两地情
#1997年7月1日0时0分0秒##香港回归祖国25周年#发展中遇到的问题用发展去解决。祝贺香港????伟大祖国繁荣昌盛????
【#一国原则愈坚固两制优势愈彰显#】#庆祝香港回归祖国25周年大会金句#，转发！一起#祝福香港祝福祖国#！
【#闪耀体坛的东方之珠#】一路走来，中国香港体育在祖国的支持下不断向前，血脉相连的我们，共同谱写着体育强国的诗篇。未来，中国香港体育必将更加灿烂！#香港回归25周年纪念曲祝福#L咪咕体育的微博视频
标志着中国新民主主义革命开端的历史事件（）。#潍警心向党##潍警学党史##香港回归祖国25周年#标志着中国新民主主义革命开端的历史事件（）。
#香港回归祖国25周年##港乐欢歌廿五载##梁汉文#@梁漢文edmond衷心祝愿祖国更强盛香港更辉煌#等##广东音乐之声#LMusicFM993的微博视频
#庆祝香港回归祖国25周年云歌会#在香港回归祖国25周年之际，祝福祖国繁荣昌盛，祝福香港越来越好！L水木年华的微博视频
#25首港剧主题曲回顾香港回归25年#对于很多八零后九零后来说，林保怡、欧阳震华、关咏荷、陈小春、林保怡、古天乐、宣萱、佘诗曼、罗嘉良、林峯、张智霖、邓萃雯、黎姿、郭可盈、陈豪、杨怡、钟嘉欣、黎耀祥、马国明、郑嘉颖、郭晋安们演的港剧是难忘的回忆~香港回归祖国25周年之际，送上25首经典港剧ost，你的港剧DNA动了吗？#刻在DNA里的25部港剧回忆#L浪里追剧的微博视频
“原来风雪可以，使我坚壮使我坚强。”风雪洗礼后港岛二十五载焕新颜，依然璀璨夺目，笑容漂亮。———致敬每一个坚韧的你用我心中经典的港乐梁咏琪的《花火》编写港乐诗，祝福香港明天更美好。#香港回归祖国25周年##港乐回归季#
【#你印象中的香港是怎样的#？】是维多利亚港的高楼林立，还是遍布街巷的茶楼酒吧？今年7月1日，是香港回归祖国25周年纪念日，在这样的时间节点，一部以上世纪80年代香港为背景的电视剧《狮子山下的故事》引起人们关注，该剧聚焦普通香港市民，以两代人的视角回顾香港发展脉络，从1984《中英联合声明》签署，1997年香港回归祖国、亚洲金融海啸、申奥成功、非典疫情、到粤港澳大湾区建设……剧中的人物与香港“同呼吸，共命运”，一个个重要的节点，带领广大观众深情回望那段让人心潮澎湃又荡气回肠的岁月。L荔枝大文娱的微博视频
#香港回归祖国25周年##港乐欢歌廿五载##許愿#@明星导师许愿表示“因为爱而连接东方之珠将更加璀璨夺目”#今生今世##广东音乐之声#LMusicFM993的微博视频
#香港回归祖国25周年##东方之珠##香港明天会更好##武汉爆料##武汉身边事#【香港直飞武汉客运航线恢复运营】时隔889天，香港直飞武汉客运航班于7月1日正式复航。当日，国泰航空重启香港至武汉的客运航班服务。至此，武汉与香港两地间航班恢复双向载客运营，这也是目前中部地区唯一一条往返香港的直飞客运航线。受疫情影响，国泰航空自2020年1月24日暂停香港往来武汉的航班。去年以来，武汉先后恢复至香港货运、客运航班。此前，香港飞往武汉的航班仅提供载货服务。
【#小伙制作叶雕祝福香港明天会更好#】#庆祝香港回归25周年#7月1日，山东聊城。90后小伙贾景瑞是一名叶雕爱好者，为了庆祝香港回归祖国25周年，他用树叶雕出香港标志性建筑物，庆祝香港回归25周年。贾景瑞：“一共花了有一天的时间，想通过叶雕自己比较擅长的方式，来祝福香港，希望香港的明天会越来越好”。@都市报道L都市报道的微博视频
【#香港回归祖国25周年#接力点亮图标！】25年前的今天，历经百年风雨，香港重回祖国怀抱。25年来，香港与祖国同行，“东方之珠”愈加璀璨夺目。今天，转发这条微博，给自己点亮国旗和香港特别行政区区旗，一起#祝福香港祝福祖国#！
Covet/Editorial|WSJMen'sStyleChina?香港时刻????#香港回归祖国25周年#Photographer:@LeslieZhangJiachengStylist:@97金城武Hair:@張凡BONMakeup:@yooyokeongming雎晓雯?@出色WSJ中文版
【和他们一起，庆祝香港回归25周年！】#香港回归祖国25年#，香港人身上的狮子山精神从未改变。这是属于香港人的奋斗历史，更是中国人创造的时代传奇。人民日报新媒体推出#你好香港#系列人物短片，邀请香港各界名人共同畅谈。转发祝福香港，一起扬帆起航！#明珠耀香江#L人民日报的微博视频（来源:人民日报）
新世界中国联动各地，庆祝香港回归祖国25周年，祝福香港，祝福祖国！#香港回归祖国25周年##新世界集团#LAdrian郑志刚的微博视频
我和我的祖國一刻也不能分割浴火重生的東方之珠明天一定會更好#香港##庆祝香港回归祖国25周年##我和我的祖国#L灣區E哥的微博视频
独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌O独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌
#香港回归祖国25周年#从英式步操到中式步操，从“YESSIR”到“知道了，长官”。整整二十五年了，殖民的烙印正在一点点去除。
【#2022下半年第1天#为自己加油！】7月，一起庆祝#中国共产党成立101周年#；7月，#香港回归祖国25周年#，祝福香港越来越好；7月，进入伏天，注意防暑降温。2022下半年开启，怀揣炽热梦想，继续无惧前行！
#25首港剧主题曲回顾香港回归25年#香港回归祖国25周年，25部1997年后播出的经典港剧主题曲合集奉上熟悉的旋律，熟悉的人物和故事，记录着荧屏前的我们对香港的美好回忆~《溏心风暴之家好月圆》《巾帼枭雄之义海豪情》《怒火街头》《使徒行者》《城寨英雄》《白色强人》…哪部是你的最爱？#刻在DNA里的25部港剧回忆#L浪里追剧的微博视频
#25首港剧主题曲回顾香港回归25年#香港回归祖国25周年，25部1997年后播出的经典港剧主题曲合集奉上熟悉的旋律，熟悉的人物和故事，记录着荧屏前的我们对香港的美好回忆~《溏心风暴之家好月圆》《妙手仁心》《再生缘》《香港爱情故事》《使徒行者》…哪部是你的最爱？#刻在DNA里的25部港剧回忆#L浪里追剧的微博视频
#建党节##香港回归祖国25周年#共同庆祝国家建党101年，香港回归祖国25周年用心守护美好生活，砥砺奋进初心不改
【12张海报，带你见证如磐初心】今天（7月1日）是中国共产党成立101周年暨香港回归祖国25周年，历经沧桑而初心不改，饱经风霜而本色依旧。建党百余年，中国共产党以磨而不磷的信念，在攻坚克难中革故鼎新、开辟未来。特区四十余载，罗湖以矢志不渝的初心，在改革开放中改天换地、创造辉煌。时间砥砺信仰，为你，始终如一。查看海报，见证初心弥坚O12张海报，带你见证如磐初心
#香港回归祖国25周年#香港=成都即将复航，川航国际/地区航班预约功能上线了！首期预约仅限香港-成都航线！后期迪拜、圣彼得堡、赫尔辛基，东京国际航线也即将复航！#川航国际航线#
香港电影人有多爱国？周星驰唱《我是中国人》，梁家辉惨遭封杀#香港回归祖国25周年#L电影幕后喵的微博视频
【收藏学习！香港回归25周年大会金句】#香港不能乱也乱不起#、#把香港特别行政区管治权牢牢掌握在爱国者手中#……今天，习近平主席在庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼上发表重要讲话。一起来看金句↓↓#青年大学习#
#25首港剧主题曲回顾香港回归25年#香港回归祖国25周年，25部1997年后播出的经典港剧主题曲合集奉上熟悉的旋律，熟悉的人物和故事，记录着荧屏前的我们对香港的美好回忆~《溏心风暴之家好月圆》《巾帼枭雄之义海豪情》《怒火街头》《使徒行者》《城寨英雄》《白色强人》…哪部是你的最爱？#刻在DNA里的25部港剧回忆#L浪里追剧的微博视频
来自1971年的珍贵历史纪实片段????香港街头庆祝国庆，热闹程度堪比春节??香港Via@旅行密探李大头#广东人的25个香港记忆##香港回归祖国25周年#L旅行密探李大头的微博视频
【独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼】O独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼
香港回归祖国25周年渝港同行，携手奋进新征程！
【独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌】O独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌
【分享|香港回归祖国25周年，这些历史不能忘！讲给孩子听↓↓↓】今天是香港回归祖国25周年！1997年—2022年，四分之一个世纪，时间见证前行：香港经济持续蓬勃发展，国际金融、航运、贸易中心地位不断巩固，香港居民享有前所未有的民主权利和自由，各项民生事业大幅改善……O分享|香港回归祖国25周年，这些历史不能忘！讲给孩子听↓↓↓
#东方之珠#香港回归祖国25周年之际，Wonderland.以“香港印象”为主题，特别邀请到中国香港知名摄影师夏永康分享了25张从未曝光的有关香港的记忆。最终呈现出一个带着一点点忧郁的暧昧香港。
#香港回归祖国25周年#砥砺奋进廿五载，携手再踏新征程，祝贺香港回归祖国二十五周年。
我们生在红旗下，长在春风里，人民有信仰，国家有力量，目光所至，皆为华夏，五星闪耀，皆为信仰，愿以吾辈之青春，捍卫盛世之中华。#普通话和粤语为香港合唱一首歌##中国人的故事#L正义小黄鸭的微博视频
【#珠江两岸亮灯庆香港回归25周年#】6月30日晚，为庆祝香港特别行政区回归祖国25周年，广州地标建筑广州塔及珠江两岸亮起璀璨灯光。（via：CGTN徐花、王宇翔@SimonWang-）LCGTN记者团的微博视频
#港澳当事人内地诉讼可在线授权#【完善跨域司法服务，不断努力增进内地与港澳民众福祉】7月1日，香港回归祖国25周年。多年来，人民法院出台各项便民惠民举措，不断努力增进内地与港澳民众福祉。2020年，广州市中级人民法院创建内地首个线上涉港澳案件授权见证平台，广东全省范围内积极推广使用，将授权见证用时从传统方式下约30天缩短到5分钟，大大节约港澳当事人诉讼成本，有效提升港澳同胞对人民法院司法服务的获得感。#庆祝香港回归祖国25年#（文案：段茜茜|制图：邢岩）
庆祝香港回归祖国25周年大会金句一起#祝福香港祝福祖国#！转发收藏#一国原则愈坚固两制优势愈彰显##一国两制必须长期坚持#
#香港回归祖国25周年#25年前的今天，历经了风风雨雨，香港重回祖国怀抱。如今的“东方之珠”也愈加璀璨夺目。摄影团队?KASH使用无人机航拍香港，一览繁荣景象，让我们一起#祝福香港祝福祖国#！*部分场景使用老蛙7.5mmF2.0拍摄L老蛙镜头的微博视频
#香港回归祖国25周年#｜#祝福香港祝福祖国#“同心庆回归，同行创未来”祝福香港????祝福祖国????
#香港回归祖国25周年#迫不及待的想去
#香港回归祖国25年##香港##周华健##最真的梦#周华健这首《最真的梦》在今天听起来格外应景。光感动到我了么？对半殖民地中离开母亲怀抱太久的孩子，回家，是否就是他们心中“最真的梦”呢？点开听听，跟我一起泪光闪闪……??L钟雪灵的微博视频
好太太热烈庆祝????#中国共产党成立101年#????#香港回归祖国25周年#????共和谐·共美好·共奋进??一起祝福党祝福中国！
【独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌】O独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌
#香港回归祖国25周年#你有什么感触？有哪些关于香港的独家记忆？于我而言，更多的感触还是与时间有关。我仍然记得，香港回归的那天，我和我父亲看了直播。那是一个炎热的仲夏夜晚，吃完晚饭后，我像平时那样等着看电视剧，心里还想着“今晚郭靖还会使出那招降龙十八掌吗？”。等到电视剧快要开播了，一向不怎么看电视的父亲却搬了张椅子在电视前，神情专注地看着一个新闻直播。彼时年少，根本不知道父亲在看的是什么，只觉得所有的新闻都索然无味，心里多少有些毛躁，期望这个直播能尽快结束，好让我看电视剧。但很奇妙的是，当电视画面给到一个高楼林立的港湾时，我脱口而出“香港！”——因为在看成龙的电影时，有出现过类似的场景，所以我知道那是香港。而父亲则带着笑容告诉我，我们正在看的，是香港回归的直播。他用一种很开心的语气说，“香港要回来咯！”。坦白讲，那时候的我根本不知道香港回归到底意味着什么，但从父亲的神情可以看出，这事儿不简单。而且，那时候我们一般看电视最晚看到十点，除非春晚才看到十一点多，但是那晚我父亲却拉着我一直看到了凌晨时分。所以在很多年之后，我都还记得，当我们中国国旗和香港特区区旗缓缓升起的时候，我的内心涌出了一股夹杂着激动、自豪与神圣的感觉。我也有注意到，那时候才三十来岁的父亲，脸上分明挂着一种庄重、激动与自豪的神情。时光荏苒，日月如梭，想不到时间在四季轮转的过程中，竟然已经走过了二十五个年头！那时年少无知的我，已经到了三十多岁的年纪，开始明白责任的意义；那时三十多岁的父亲，如今已经有了皱纹与白发。有意思的是，当年香港回归之后，住在我家隔壁的嫂子生下了一个男孩，为庆祝香港回归，特地给孩子取名为“杨港”。现在想想，时间一晃，当初跟在我后边流着鼻涕喊着叔叔的小屁孩，如今也已经是二十五岁的大小伙了！于是，“香港回归”在我这里便会有了一种“时间节点”的意义。每次看到这四个字，我便会不由自主地想起那个和父亲一起看直播的夜晚，也会不由自主地感慨时间过得真的好快。值得一提的是，年少时期对“香港”的记忆，很多时候都与电影有关。因为那时候的电影启蒙，多半都是香港电影。无论是从奶奶那里讨要五毛钱跑到录像厅里看电影，还是跟着小伙伴们去邻居家用影碟机放电影看，几乎都是看的香港电影。李小龙的《唐山大兄》、《精武门》、《猛龙过江》，成龙的《龙少爷》、《警察故事》、《A计划》，李连杰的《少林寺》、《黄飞鸿》、《精武英雄》，如此这般的影人与作品，是那个时候培养我对电影、对香港形成初期认知的精神食粮。多年以后，当我自己亲身去到香港时，站在太平山顶眺望维多利亚港，内心会感到无比的激动。我当时特意花了很多时间去香港的街头漫步，穿梭于高楼大厦间，行走在星光大道上，看着街上车水马龙的景象，脑海里会不自觉地跳出香港电影的画面。那些招牌，那些出租车，那些行色匆忙的人，虽然是第一次真正遇见，却也会有一种很神奇的亲切感。所以，在我这里，每当提到香港，我自然会想起香港电影。这其中或许会有很多关于香港的独家记忆，但更多的，是香港之于我的独家情感。感谢香港，感谢香港电影，感谢香港电影人。由衷庆祝香港回归祖国25周年，祝福香港越来越好！#v光计划#
张杰高调发文，语气激动又骄傲。不过，这次激动和谢娜的新书无关，也和三个女儿无关，而是发了一首歌，而这首歌却是他的人生第一首。他发文说：“在香港回归祖国25周年之际，很开心能重新演绎粤语金曲《朋友》，这也是我人生第一首录音棚版本的独唱粤语歌曲。祝福祖国繁荣昌盛，祝愿香港欣欣向荣！”难怪他这么骄傲和激动，原来这是他第一首录音棚版本独唱粤语。关键的是，这首歌发布的时间这么有意义。这首《朋友》原唱是谭咏麟，曾和张杰一起参加《时光音乐会》节目，并且两人成为忘年交朋友。没想到如今这么有缘，张杰又能得以翻唱这首歌，献礼这么重要的节日。就在前几天，张杰还发出开心的表情包，并透露：“刚刚确认完歌曲的最终人声和编曲缩混状态……我人生第一首录音棚版本的独唱粤语歌1号就能听了。朋友们，可以安心睡了…”看来，对于能翻唱这首歌，张杰也是期待已久，并为此进行准备了不少时间。虽然不会说粤语，但是张杰的第一首粤语歌唱词却非常标准，且唱出了朋友之间的脉脉温情。配着老港片里的经典画面，让人不仅回想起25年来的点点回忆和那些珍贵的情感。
#祝福香港祝福祖国#【2900帧！见证血浓于水的情深……】在香港回归25周年的今天，让我们穿越历史的时空隧道，以2900帧珍贵画面，见证粤港两地风雨同舟和血浓于水的深情……L广州铁路的微博视频
【独家视频丨习近平：向全体香港居民致以诚挚的问候】O独家视频丨习近平：向全体香港居民致以诚挚的问候庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼1日上午在香港会展中心隆重举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席并发表重要讲话。
独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌O独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌
????庆祝香港回归祖国25周年????清晨天空出现彩虹??，寓意HK会越来越好??
习近平：“一国两制”没有任何理由改变，必须长期坚持#庆祝香港回归祖国25周年##香港##香港回归祖国25周年#L橙新聞的微博视频
#香港回归祖国25周年#25年前的交接仪式，记得当时我看了电视的，很激动L木兮耳山的微博视频
#香港回归祖国25周年#25年前的今天，历经百年风雨，香港重回祖国怀抱。25年来，香港与祖国同行，“东方之珠”愈加璀璨夺目。让我们一起祝福香港越来越好#万水千山总是情#（图源：大学生融媒体中心魏伊婧）
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会阵容#咱们就是说谁能拒绝这一次的文艺晚会呢呀？阵容真的是非常的强大呀，特别让人激动的
【狮子山下，香江之畔，传奇还在延续！】从1997到2022，时光已走过四分之一个世纪。香港在风雨沧桑中不断前行，人均GDP稳步提高，连续多年登顶全球最自由经济体，国际航运中心、资产管理中心地位不断提升……走过25年征程，“永远盛开的紫荆花”雕塑金光闪闪，香港也必将迸发出新的活力。今天和#海报工坊#一起，#庆祝香港回归祖国25周年#，续写狮子山下新传奇！
独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌O独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌
#香港回归祖国25周年#25年前的今天，善于心战的末代港督彭定康在镜头前最后一次作秀，他的女儿为大英帝国殖民主义的再次失败流下眼泪。中国的子弟兵昂然过境，接管香港防务，为中国屈辱的被殖民统治历史正式画上句号。神女应无恙，当惊世界殊！
#香港回归祖国25周年#祝我们伟大的祖国繁荣昌盛！香港越来越美好！
#香港回归祖国25周年#25年了。一代人。。。
张杰?#张杰翻唱朋友献礼香港回归25周年#紫荆盛放时，香港正青春！和@张杰一起祝福香港！祝福祖国！繁荣昌盛！L星宇静水流深的微博视频
独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼O独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼
庆祝香港回归祖国25周年，愿祖国继续繁荣昌盛！在我心里面，今天可能比春节都要重要因为在25年前的今天，不单只是我自己亲眼看著它的诞生，也是我们重新拿回中国人这身份的一天
【习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼】庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼1日上午在香港会展中心隆重举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席。（来源：新华社）O习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼
星光两岸，映照落霞。紫荆花开，无限记挂。庆祝#香港回归祖国25周年#，祝福香港，祝福祖国！
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会阵容#这阵容真的是太强大了吧。这香港回归祖国二十五周年文艺晚会真的是非常棒呀！真的是非常的值得庆祝
#庆祝香港回归祖国25周年大会##一人一句话祝福香港#热烈庆祝香港回归祖国25周年行而不辍，未来可期，香港明天更美好！
#江大分享##香港回归祖国25周年#【和他们一起，庆祝香港回归25周年】香港回归25周年，中国香港人身上的狮子山精神从未改变。这是属于香港人的奋斗历史，更是中国人创造的时代传奇让我们一起祝福中国香港的明天更美好L人民日报的微博视频（via.@人民日报）
香港回归祖国25周年。
【#男子用叶雕庆祝香港回归25周年#：祝福香港的明天会越来越好】#东方之珠#6月30日，山东聊城。男子耗时一整天设计雕刻两幅叶雕作品，用自己擅长的方式庆祝香港回归25周年。贾先生表示，创作这两幅作品共用了一天的时间，比较有难度的地方在于如何选择有代表性建筑物和图案，希望能用自己比较擅长的方式，祝福香港的明天会越来越好。#祝福香港祝福祖国#L九派新闻的微博视频
#香港回归祖国25周年#转发这条，昵称后面会多一面????+????
香港回归祖国25周年特别报道O网页链接
#东方之珠#庆祝香港回归25周年跟着石狮青商会一起唱响《东方之珠》，真的很好听，从1997到2022，在有“小香港之称的石狮”via:青商在石狮#祝福香港祝福祖国#L观泉州的微博视频
#香港回归祖国25年#为庆祝香港回归祖国25周年。30日晚，广州塔灯光闪耀，穗港双城，同根同源，同心筑梦。伴着爱是永恒的歌声，共握大湾区机遇，迈向更美好的明天！（素材来源：@广州广播电视台）L中国广州发布的微博视频
#祝福香港祝福祖国#庆祝香港回归25周年
【“#一定要在0时0分0秒升国旗奏国歌#”】#为了2秒钟他们与英方谈判16次#；英方提前奏完英国国歌，中方旗手朱涛冷静应对稳稳站定，度过了“人生中最漫长最紧张的12秒”。1997年7月1日0时0分0秒，《义勇军进行曲》准时奏响，五星红旗冉冉升起，香港终于回归祖国！电影《我和我的祖国》的《回归》单元中也曾再现这一历史时刻。#香港回归祖国25周年#@央视新闻L央视军事的微博视频
【流光溢彩!#济南为香港亮起25周年灯光秀#】7月1日，香港回归祖国25周年。25载春秋可鉴，济南为香港亮起灯光秀，祝福香港！据了解，此次灯光秀点亮时间为6月30日至7月2日，具体时间为20时至22时，在#经十路燕山立交桥#至#舜华南路#两侧的地标性建筑会滚动播放祝福标语及香港国际都会形象宣传图片。#祝福香港祝福祖国##香港回归祖国25周年##蓝V视界#L爱济南发布的微博视频
【庆祝香港回归祖国25周年特别报道】O网页链接
【#香港回归祖国25周年#接力点亮图标！】25年前的今天，历经百年风雨，香港重回祖国怀抱。25年来，香港与祖国同行，“东方之珠”愈加璀璨夺目。今天，转发这条微博，给自己点亮国旗和香港特别行政区区旗，一起#祝福香港祝福祖国#！
【#香港回归祖国25周年#接力点亮图标！】25年前的今天，历经百年风雨，香港重回祖国怀抱。25年来，香港与祖国同行，“东方之珠”愈加璀璨夺目。今天，转发这条微博，给自己点亮国旗和香港特别行政区区旗，一起#祝福香港祝福祖国#！via.央视新闻
【总台庆祝香港回归祖国25周年主题歌曲《我们会更好》MV上线！】今年是香港回归祖国25周年，为营造浓厚庆祝氛围，中央广播电视总台策划制作了庆祝香港回归祖国25周年主题歌曲《我们会更好》。歌曲生动展现回归以来香港在积极融入国家发展大局中所取得的巨大成就，充分展示粤港澳大湾区发展的美好未来，用音乐独特的感召力和穿透力，传递香港各界同胞期盼背靠祖国香港更加繁荣稳定、未来会更好的心声，增强社会各界尤其是青少年的国家认同感和自豪感，激励更多香港同胞与祖国同发展、共奋进。#庆祝香港回归祖国25周年歌曲我们会更好#L大湾区之声的微博视频
#玛检微转#【专题片《#香江永奔流#》正在播出！】今晚，总台特别制作的五集专题片《香江永奔流》继续播出。第五集《共进未来》全面展现中央支持香港巩固拓展独特优势，积极支持粤港澳大湾区建设，充分反映香港各界特别是青年主动融入国家发展大局、共创美好未来的光明前景。一起看！#香港回归祖国25周年#L央视新闻的微博视频
#香港回归25周年#香港渔民庆祝香港回归祖国25周年组织渔船维港巡游L紫金山上听风吟的微博视频
【獻禮回歸，成龍陳思思攜手演繹《天天月圓》】國際知名影星@成龍、著名歌唱家@陳思思攜手共同演繹歌曲《天天月圓》，作為對香港回歸祖國25周年的特別獻禮。作品由化方作詞，胡力作曲。《天天月圓》曲風悠揚、旋律優美、易於傳唱，通過描繪香港的月色等景物，不僅展現了回歸以來東方之珠的浪漫依然，還表達了內地和香港濃濃的血脈深情。據悉，歌曲在創作初期幾經推敲斟酌，幾易其稿，堪稱用心之作、精品之作。#熒屏裏的香港25年##慶祝香港回歸25周年#O网页链接L陈思思星闻的微博视频
1996年，深圳沙头角镇中英街，深、港两地边防警察在3号界碑两侧巡逻。中英街是当时全球独一无二的“一街两制”免税商业街，余海波/摄#香港回归祖国25周年#
还有20多分钟就到七一啦#香港回归祖国25周年#
想想25年前的这时候，每个人都守在电视机前，23:38分的政权交接仪式刚刚开始。连年纪很小的孩子，这一天也可以晚睡。实际上他们很多可能也支持不到半夜，睡眼朦胧间就过了。但后面的一些年，他们会渐渐明白这一晚的意义。他们会读到、看到人们在其中投入的情感和热忱。那是个人经历和民族命运交织的一个节点，是大历史。比如那句“你们可以下岗，我们上岗，祝你们一路平安”，写了又写，练了又练。最后在电视里说出时，眼神闪着厉光，气势磅礴。好像过去百年任人瓜分的苦痛都随着这些声音消散。这一刻，一定有很多人的眼里都闪着泪光。很幸运能亲历这一头的历史。而火炬还在传递。#香港回归祖国25周年#
黄包车师傅，香港，1960年5月20日#香港回归祖国25周年#
#寻美中国##寻美华夏#【深港城市光影秀——祝福香港！】深圳香港文化同源、人缘相亲、民俗相近，这部《祝福香港》——庆祝香港回归25周年深港城市光影秀，表达了深圳人民对香港回归祖国25周年的喜悦心情。一国两制耀香江，深港共谋新篇章。双城共荣、优势互补、互为依托，充分发挥大湾区引擎作用，明天一定会更好！L第一现场的微博视频
#荧屏里的香港25年#热烈庆祝香港回归祖国25周年，希望香港越来越好
#香港回归祖国25周年#一起庆祝香港回归25周年，祝福祖国繁荣昌盛#杨氏语录#
#香港回归祖国25周年#祝福祖国????，祝福香港????，繁荣昌盛，越来越好！
【夜读：今晚，听#记忆中的经典港乐#，一起为香港祝福】提起“港乐”，很多人的脑海中会响起许多熟悉的旋律，在香港回归祖国25周年之际，今晚让我们一起重温，那些记忆中的港乐。香江水澎湃不息，紫荆花永远盛开。让我们祝福香港，祝福祖国！#一句话祝福香港#O【夜读】今晚，一起听经典港乐，一起为香港祝福
#香港回归祖国25周年#祝贺??
庆祝香港回归25周年！祝愿祖国繁荣昌盛！在这个特别的日子怒买switch！啊啊啊啊啊好想舞动好想塞尔达好想鬼屋好想和朋友分手厨房啊啊啊啊！
#祝福香港祝福祖国#祝贺香港回归25周年，祝福祖国繁荣昌盛
#香港回归祖国25周年#转发这条微博，你的微博会同时点亮国旗和香港区旗????????#祝福香港祝福祖国#
#祝福香港祝福祖国#祝賀香港回歸祖國25週年，祝香港越來越好，繁榮昌盛??????
#香港回归祖国25周年#祝福祖国繁荣昌盛越来越好
【#香港回归祖国25周年#接力点亮图标！】25年前的今天，历经百年风雨，香港重回祖国怀抱。25年来，香港与祖国同行，“东方之珠”愈加璀璨夺目。今天，转发这条微博，给自己点亮国旗和香港特别行政区区旗，一起#祝福香港祝福祖国#！
【#手绘版香港美食#来了！你最爱哪个？】#微博网友最中意的香港美食#：①港式奶茶；②蜜汁叉烧；③咖喱鱼丸；④菠萝油；⑤鸡蛋仔；⑥云吞面；⑦烧鹅；⑧热评推荐：虾饺。香港回归祖国25周年，@人民日报发起#我的港式记忆#微博互动，这是2万名网友的选择↓↓有你的最爱吗？L青春山东的微博视频
#香港回归祖国25周年#祝福[小红花]
#香港回归祖国25周年#歷歷在目，激動人心，希望灣灣也早日回家！L香港胡迪Woody的微博视频
【#香港回归祖国25周年#接力点亮图标！】25年前的今天，历经百年风雨，香港重回祖国怀抱。25年来，香港与祖国同行，“东方之珠”愈加璀璨夺目。今天，转发这条微博，给自己点亮国旗和香港特别行政区区旗，一起#祝福香港祝福祖国#！
??福！晚安#晚安##香港回归祖国25周年#
#致敬造物者##七一建党节##一句话祝福香港##香港回归祖国25周年##遇见美好##香港是中国的香港#携手同行，中国香港????！
#香港回归祖国25周年#“同心庆回归，同行创未来”祝福祖国????，祝福香港????
#香港回归祖国25周年#祝福祖国，祝福香港！
#夜读人生#【香港文学里的人间情】金庸的江湖侠侣、古龙的痴情儿女、亦舒的清醒独立、李碧华的诡异妖魅、张小娴的温柔治愈……香港文学是沟通世界华文文学的一道重要桥梁。今晚，一起重温香港作家笔下与情有关的妙句↓↓#香港回归祖国25周年#O香港文学里的人间情
【#香港特首李家超宣誓就任后发微博#】7月1日，刚刚就职的香港特别行政区行政长官@李家超发微博说：庄严的宣誓，代表我对国家、对香港和对每一位香港人的承诺。习近平主席亲临香港，出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼，并为第六届政府的主要官员监誓，我深感荣幸，亦深知责任重大。我和我的团队明白，在我们眼前的，有机遇、更有挑战，但往后的路即使荆棘满途，我们必定竭尽所能，严格按照《基本法》，全面准确贯彻落实「一国两制」、「港人治港」、高度自治方针，克尽己任，迎难而上，与市民同为香港开新篇，建设更美好的香港，并为香港长期繁荣稳定作出贡献，为实现中华民族伟大复兴作出贡献。#香港回归二十五年#（中国新闻网）
0时0分0秒，在香港升国旗奏国歌，中国人完全可以！子木先生#香港回归祖国25周年#L子木先生的微博视频
#香港回归祖国25周年#香港永远是中国的一部分，大陆和港澳台同属于一个中国！！
香港回归祖国25周年文艺晚会：群星合唱《歌唱祖国》……????·Lmj微风的微博视频
分享|香港回归祖国25周年，这些历史不能忘！讲给孩子听↓↓↓O分享|香港回归祖国25周年，这些历史不能忘！讲给孩子听↓↓↓
7月1日的今天是香港回归25周年，众星纷纷发文祝福香港，也祝福祖国繁荣昌盛，其中也包括黄晓明。黄晓明文案颇有诗意：香江水澎湃不息，紫荆花永远盛开！祝福祖国繁荣富强！紧接着就有网友扒出了黄晓明25年前的今天的旧照，当时大学生们在天安门广场上庆祝香港回归。黄晓明是1996年考入北京电影学院的，所以照片中的他大一生活才刚结束，开启暑假模式。黄晓明和同学们都穿着写有“北京电影学院”字样的T恤，手里拿着红色带，开心得合不拢嘴。没想到照片居然这么高清，黄晓明还悄悄地比了两个剪刀手，笑出一口整齐的大白牙，笑得双眼迷离，画风喜感，隔着屏幕都能感受到他内心的喜悦。当时黄晓明才只有20岁，肌肤白皙，脸庞十分稚嫩，但对比现在的模样，基本上没有什么变化。黄晓明还在评论区里幽默回应：这笑得跟我当时一模一样。网友们纷纷调侃：你的ID跟晓明哥也一模一样呢！所以你现在45岁了！你谁啊？敢碰瓷晓明哥！你笑起来真好看，像春天的花一样！黄晓明出生于山东青岛，但一直都很向往北京，又觉得希望很渺茫，最终因为考入北京电影学院，才得以实现了自己的梦想。刚到北京的黄晓明将自己作为中国人的自豪感展现得淋漓尽致，他去做了很多事情，h比如到天安门广场看升旗，打卡故宫和长城，是一个妥妥的热血青年。网上有关于黄晓明在香港回归那天的报道。当时黄晓明是以青年学生代表来到天安门广场的，可见在校期间表现非常优秀，当时现场有十万人一起庆祝。其实那时候的黄晓明负责打腰鼓。照片正好被摄影师抓拍到，大概是看到他的情绪很有感染力，所以才将其登上报纸。黄晓明有多爱国？他说不管身在何处，只要看到五星红旗冉冉升起，自己就会为“中国人”这个身份而倍感自豪。黄晓明也饰演了许多爱国角色，比如《烈火英雄》里的江立伟，比如《鬓边不是海棠红》里的程凤台。更值得称道的是，生活中的黄晓明也做着不少公益，他多次在慈善名人榜排行第一，那是用爱心和金钱积累的结果。黄晓明资助贫困学生，哪里有水灾、哪里有较严重的疫情，哪里遇到了地震灾难，我们都会看到他的物资，他还时常亲自去探望空巢老人，为他们送粮油和红包，令人动容。虽然有那么几年他遭到了非议，被吐槽演什么都是他自己，事业跌落谷底，但是黄晓明一直在救助别人的路上，从未停下脚步，或许如今翻红就是他这么多年来积累下来的福报！
【赵立坚说祝福香港祝福祖国】7月1日，外交部发言人赵立坚在例行记者会提问结束后表示，今天恰逢中国共产党成立101周年，今天也正值香港回归祖国25周年。让我们一起祝中国共产党生日快乐，让我们祝福香港、祝福祖国！#英国应正视香港已回归25年的现实##内地58个城市可坐高铁直达香港#@人民视频L人民视频的微博视频
#庆祝香港回归祖国25周年#新闻频道20220701刚强结尾：LUP小段的微博视频
东方之珠·我们的香港西北民族大学#香港回归祖国25周年#
香港回归祖国25周年文艺晚会：刘德华，陈伟霆，谢霆锋《中国人》……????·Lmj微风的微博视频
《我在百度APP发现了不错的内容，分享给你》香港青年们眼中的祖国什么样？他们与祖国有着怎样的故事？在香港回归祖国25周年之际，香港青年们这样说……O网页链接
#庆祝香港回归祖国25周年#凤凰·宣传片（国语版）LUP小段的微博视频
庆祝香港回归25周年#1997年7月1日0时0分0秒##庆祝香港回归祖国25年##城市巡游记##香港#18年去过一次，待了5天，一直到现在，没有机会再去。@微博旅游
庆祝香港回归祖国25周年云歌会《我们的紫荆花》#香港回归晚会##香港回归祖国25周年#L婚姻的哲思的微博视频
#庆祝香港回归祖国25周年#1997年7月1日香港回归。中英军队交接现场！L紫金山上听风吟的微博视频
#香港回归祖国25周年#今天酸不唧唧的国家有美国、英国、法国。谁是我们的敌人，今天让我们看得清清楚楚。
HK，一个我从小就很喜欢的城市。可能是受电影的影响，觉得它永远充满故事和幻想，既冰冷又温暖。以前会争取每年去一次，走走停停，也争取过几次的拍摄合作，跟着剧组奔忙在那座城市的大街小巷里。总之，是真的很喜欢，并且真心喜欢了很多年。虽然近几年，它变得迷幻，背后的原因牵扯大多，也因此，有时候感觉到它似乎有些面目全非了。但想起它，还是会希望它能赶紧好起来，也还是很想再去这座城市的街头走一走，喝一杯咖啡，吹一吹维多利亚港的海风。#香港回归祖国25周年#25年，1/4个世纪，我们都相信，一定会有更好的未来的！祝福你，香港！
1997年7月1日，香港回归祖国，这是跨越世纪的非凡篇章与家国情怀。今天，新一代青年们继续肩负使命，砥砺前行，这是少年风华、壮志满怀的担当！祝福香港！祝福祖国！#香港回归祖国25周年#L广东共青团的微博视频
香港电缆桥突然起火，不知是否有人故意？#香港回归祖国25周年#L谢伟-互联网的微博视频
#桂林晚安##刘德华谢霆锋陈伟霆合唱#三代男神刘德华、谢霆锋、陈伟霆唱的《中国人》，气势十足，祝福香港和祖国！让世界知道我们都是中国人#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#via:L星姐微博的微博视频
#刘德华状态#今晚庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会上刘德华演唱《中国人》，华仔状态也太好了吧，完全看不出来已经60岁了，不愧是大家心目中那个永远的男神！L迷妹速报的微博视频
【#闪耀体坛的东方之珠#】一路走来，中国香港体育在祖国的支持下不断向前，血脉相连的我们，共同谱写着体育强国的诗篇。未来，中国香港体育必将更加灿烂！#香港回归25周年纪念曲祝福#L生命时报的微博视频
庆祝#香港回归祖国25周年#，发两张1984年我在香港的照片。当时刚刚过完3岁生日。
谭咏麟#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#我们譚生「歌唱祖国」的认真劲像极了每周一升旗仪式的你我??LMinnnng的微博视频
#香港回归祖国25周年#其实还是会想到这首歌
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#/#成龙##成龙中华力量#/#成龙肖战合唱中华力量#??
李萌萌2007年，我曾荣幸参加香港回归十周年晚会。现在距离当时已经过去15年了，我也从一个小丫头长成了大人。来自15年前的美好记忆，祝福祖国，祝福香港，明天会更好~#超话营业中##香港回归祖国25周年#
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#难忘香港回归那年的盛况，现在已经到了25周年，两岸联系更为紧密，发展更加繁荣！来和@William威廉陈伟霆一起祝福香港，祝愿香港在祖国的怀抱里，发展得越来越好~#刘德华谢霆锋陈伟霆合唱中国人#L陈伟霆粉丝后援会的微博视频
【#香港故宫文化博物馆有条虚拟金水河#】#香港故宫文化博物馆的细节好评#7月2日，香港故宫文化博物馆将正式面向公众开放。虚拟“金水河”、5门10扇的“朱扉晶钉”、上万块带孔铝板打造的“金色天花”、精准控温的“千龙吐风”…香港故宫文化博物馆的各处细节，无不与北京故宫遥相呼应！戳↓↓带你提前感受香港故宫文化博物馆。#香港回归祖国25周年#（人民网）L人民网的微博视频
#陈伟霆粤语串烧开场#有被陈伟霆庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会上的粤语歌串烧开场温暖到，《同根同心》《凝聚每分光》《香港·我家》，气氛一下就被调动起来了Lw-Daily的微博视频
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#刘德华还是那么帅气啊校长也是宝刀未老了
#刘德华谢霆锋陈伟霆唱中国人#陈伟霆部分cut#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#演唱《同根同心》+《凝聚每分光》+《香港.我家》《中国人》L陈伟霆的tada的微博视频
#刘德华谢霆锋陈伟霆合唱中国人#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会上，刘德华、谢霆锋@锋味?和@William威廉陈伟霆?一起演唱了《中国人》，热血的舞台与饱含力量的演唱真的太燃了！#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#?#东方之珠##祝福香港祝福祖国#L新浪综艺的微博视频
#香港回归祖国25周年#同一片蓝天下，同一块热土上，五星照耀紫荆茁壮成长????????
【#张杰翻唱朋友献礼香港回归25周年#】#一起庆祝香港回归祖国25周年#一首《朋友》，重现香港经典粤语曲目魅力。廿五载香江奔涌，共前行紫荆花艳。祝福！L光明日报的微博视频
【#香港回归祖国25周年#接力点亮图标！】25年前的今天，历经百年风雨，香港重回祖国怀抱。25年来，香港与祖国同行，“东方之珠”愈加璀璨夺目。今天，转发这条微博，给自己点亮国旗和香港特别行政区区旗，一起#祝福香港祝福祖国#！
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会阵容##刘德华谢霆锋陈伟霆唱中国人#“咖喱鱼丸、云吞面…”谢霆锋回忆最难忘的香港美食，一起祝福香港！L技能百科全书的微博视频
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会阵容##刘德华谢霆锋陈伟霆唱中国人#“我是中国人！”刘德华身体力行宣扬传播中国文化！L明星相机包的微博视频
#中国共产党成立101周年##香港回归祖国25周年#7月，一起庆祝中国共产党成立101周年。香港回归祖国25周年，祝福香港越来越好！
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#这25年是深刻变化的25年，当年感觉香港非常高大上，香港经济繁荣，娱乐业发达，东北这波80前后都深受香港电影影响，大鹏，小沈阳，王宁，开心麻花，宝石老舅无一不以港片为老师，而众多歌手也广受港乐的熏陶长大。如今内地也成长繁荣了，香港和大陆再不分彼此。
张杰?#张杰翻唱朋友献礼香港回归25周年#同舟梦，誓相随，共记回归廿五载，香江旋律谱华章。听@张杰演唱经典港乐《朋友》祝愿东方明珠更加璀璨祝福祖国欣欣向荣。L张杰的微博视频
#香港回归祖国25周年#????
#香港回归祖国25周年文艺晚会##香港回归祖国25周年文艺晚会#群星云集
【#驻港部队各营区举行升旗仪式##庆祝香港回归祖国25周年#】今天上午，驻香港部队各个营区举行隆重升国旗仪式，庆祝香港回归祖国25周年，激励广大官兵不忘初心、牢记使命，忠诚维护核心、矢志奋斗强军，履行好守卫香江的神圣使命。25年前的今天，香港回到祖国的怀抱，中国人民解放军进驻香港，依法履行防务职责。25年来，在国旗的见证下，一代代驻港官兵初心不改、笃行不怠，深入贯彻“一国两制”方针，出色完成了以履行防务为中心的各项任务，为维护国家主权安全和香港繁荣稳定作出了重要贡献。不仅是昂船洲军营，新围、石岗、枪会山、中区军用码头，驻香港部队座座军营，今天都举行了升国旗仪式。鲜艳的五星红旗迎风招展，驻香港部队陆海空三军官兵精神抖擞、士气昂扬，充分彰显维护香港长期繁荣稳定的决心和信心。L驻香港部队的微博视频
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#弹幕里看到的。接受英语就是格局打开了，那有些人对国语的接受度还不如英语，这又是什么格局？（不针对评论者，就是对这种现象不理解）
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#生根才能生长，祝福香港????
#香港回归祖国25周年#香港，祝福你祝福我们的祖国繁荣昌盛97年我在读初中，记忆深刻那时候全班大合唱《东方之珠》，每个人都心潮澎湃还有和家人守在电视??机前等待香港回归激动万分
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会阵容#我要看
香港这个民乐团绝了什么时候来内地演出啊#香港回归祖国25周年文艺晚会#
#刘德华谢霆锋陈伟霆合唱中国人#刘德华、谢霆锋、陈伟霆在庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会演唱了《中国人》，是谁第一句响起就跟着唱了？是我！L收视率贡献专家的微博视频
#香港回归祖国25周年#????????6月28日#香港街头出现移动中国红##祝福香港#L扎西德勒·天珠收藏的微博视频
#庆祝香港回归祖国25周年#CCTV420220701鲁健结尾：LUP小段的微博视频
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#陈伟霆出场太帅了吧《同根同心》+《凝聚每分光》+《香港.我家》L樱8218的微博视频
??党的101岁生日快乐！也是香港回归25周年。愿祖国繁荣昌盛，国富民强！我的政治生日11周年，我一定会继续努力前进，永远跟党走！
【#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会将举行#】今晚，备受期待的#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#将在香港红磡体育馆举行，据悉，刘德华等多位香港知名艺人将为观众奉上精彩演出。此次文艺晚会的主题主要表达了香港回归祖国25年来发展的故事，晚会分为5个单元，集合了香港的演艺菁英还有团体倾力演出。LCCTV电视剧的微博视频
谭咏麟、李幸倪、王灏儿、泳儿等《光影同梦》#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#L文娱第三只眼的微博视频
庆祝香港回归祖国25周年！香港浙江政协委员联谊会开展恳谈活动O庆祝香港回归祖国25周年！香港浙江政协委员联谊会开展恳谈活动
【罗湖港人子弟学校系列活动庆回归　姊妹校线上对话增进深港学子交流】香港回归祖国25周年之际，罗湖港人子弟学校全体师生共同观看了“庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼”线上直播，孩子们纷纷祝愿香港越来越繁荣，祖国越来越强大，并表示作为湾区少年更应该努力学习，长大后为建设祖国、建设湾区贡献力量。O羅湖港人子弟學校系列活動慶回歸　姊妹校線上對話增進深港學子交流
#新闻今日谈#【“十四五”规划明确香港定位，支振锋：香港“超级联系人”角色得到强化和巩固拥有了更广阔发展空间】随着粤港澳大湾区的加速建设以及国家“十四五”规划的提出，中央对香港有四个“传统中心”和四个“新兴中心”的定位。值此香港回归祖国25周年之际，各界纷纷展望在中央政府支持下，香港未来发展将呈现出怎样的前景？#庆祝香港回归25年#中国社会科学院台港澳法研究中心主任支振锋表示，“一国两制”使得香港具有非常明显的优势，“依托祖国、面向世界”。一方面，中央强调要保持香港在国际金融、贸易、航运、航空等领域的优势地位，回归祖国后，香港在上述领域的地位和优势得到了巩固和提升，这是有目共睹的。而在此之上，随着粤港澳大湾区的建设以及国家“十四五”规划的提出，中央又给香港提出了新的发展目标和战略使命，包括发展成为国际创新科技中心、亚太区国际法律和争议解决服务中心等。对于香港来说，这使得香港作为中国与世界的“超级联系人”角色得到进一步强化和巩固。在服务国家发展大局和加强自身发展中，香港拥有了更广阔的发展空间。#祝福香港未来更美好#L凤凰卫视的微博视频
【蓝朋友祝福香港再放光华】#香港回归祖国25周年#两岸一家人，共圆中国梦。砥砺奋进二十五载，携手共进新征程；风雨兼程二十五载，愿#东方之珠#再放光华。苏州消防蓝朋友祝福香港，祝福祖国！#一人一句话祝福香港#L苏州消防的微博视频
#七一建党节##香港回归祖国25周年#今天是党101岁生日，也是香港回归25周年，盈科太原赵宏伟律师团队祝党生日快乐，祝香港越来越好！#太原律师##法律咨询#L易辩-太原赵宏伟律师的微博视频
#粤港澳大湾区##香港回归祖国25周年#【大湾区大未来|香港设计师的创业梦：在佛山，我看到了合作的力量】来自香港的家居皮具设计师周柏豪（Raymond），这么多年，他一直坚持原创的设计。现在，他所在的公司已经有超过十多年的历史，在全国不同的城市都有分店。对于这几年在佛山的奋斗取得这样不错的成就，他表示，很感谢大湾区这块土壤，可以让他们孕育出这样一个具有风格的原创品牌。@央视网@人民网@广东发布O香港设计师的创业梦：在佛山，我看到了合作的力量|大湾区大未来①
#毛不易声生不息#在香港回归祖国25周年之际，毛不易也在用自己新时代的声音去表达感情！毕竟这一首狮子山下是很多不同时代人的记忆#港乐回归季#@毛不易。
今天是香港回归祖国25周年庆典日，不禁让我想起几年前的一次香港之行，翻看旧照，满满的回忆涌上心头。上回乘缆车“登高望远”游玩大屿山，据说那里还有很多世外桃源般的岛屿，下次假期我要继续寻找属于香港的诗和远方，也祝愿香港更繁荣，祖国更强盛！TakingthecablecartotheBigBuddhaisamust-dowhensightseeinginHongKong.ThislargeseatedBuddhastatueisatopscenicspotinHKandallegedcanbeseenfromasfarawayasMacauonaclearday!
贵州大学#音乐##香港回归祖国25周年#永远的紫荆花在爱之下茁壮发芽阳光中笑开花是暖暖的翩翩启航同屋檐之下像一幅画日夜相守相望今日推歌：分享李荣浩/梁咏琪的单曲《紫荆花盛开(香港回归祖国25周年主题歌曲)》图源：网易云音乐
【金句来了！#香港回归25周年大会金句#】#香港不能乱也乱不起#、#中央政府所做的一切都是为了港澳同胞好#、把香港特别行政区管治权牢牢掌握在爱国者手中……今天，习近平主席在庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼上发表重要讲话。收藏学习金句↓↓
#香港回归祖国25周年#中国第一经济强省广东，中国最具国际范和开放性的城市香港，它们在各自的定位上为国家做出了巨大贡献。没有香港与广东的携手同行，通力合作，就没有今日中国的经济体量。L今纶的微博视频
【二十五年，明天会更好！】7月1日上午7点，武汉大学700余名师生齐聚行政楼前，举行武汉大学庆祝“七一”建党节暨香港回归祖国25周年升旗仪式。同根同源的情感认同，血浓于水的亲情守护。内地与香港青年学子定将心手相牵，为祖国的建设发展贡献青春力量。（来源：武汉大学学生工作部）L武汉大学的微博视频
#多彩大信农#【#香港回归祖国25周年#】永远的紫荆花，在爱之下，茁壮发芽，砥砺奋进二十五载，携手再进新征程L信阳农林学院报的微博视频
【#中央驻港机构举行升旗礼#庆祝香港回归祖国25周年】7月1日是香港回归祖国25周年庆典日。当天上午，中央人民政府驻香港特别行政区联络办公室、中央人民政府驻香港特别行政区维护国家安全公署等中央驻港机构举行升旗仪式，庆祝香港回归祖国25周年。L中新视频的微博视频
庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话。具体内容→O网页链接
【庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会今晚举行】今天（1日）晚上，庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会将在香港红磡体育馆上演。文艺晚会共75分钟、分为5个单元，表达香港回归祖国25年的发展故事，展现粤港澳大湾区的建设、中华传统文化在香港的传承以及香港这座城市的活力。祝福香港未来会更好！（央视网）L央视频的微博视频
法国街头，古筝演奏《东方之珠》“小河弯弯向南流，流到香江去看一看”祝愿香港、祝愿祖国越来越好！#香港回归祖国25周年#L碰碰彭碰彭的微博视频
【#90后小伙铅笔芯雕手捧紫荆花#】7月1日，山东淄博。沈靖宇是一名90后美术老师，他用5个小时在直径5毫米的铅笔芯上，裸眼雕刻了手捧紫荆花；沈靖宇表示今天是香港回归祖国25周年，是一个很有纪念意义的日子，想要表达对香港和祖国的祝福。网友：#为祖国笔芯#。@四川观察L四川观察的微博视频
《情系两江》——庆祝香港回归祖国25周年大型融媒体系列直播节目（二）#两岸一家亲#HanNews的微博直播庆祝香港回归祖国25周年大型融媒体系列直播
香港回歸祖國25周年，祝福祖國和香港繁榮昌盛！#香港回归祖国25周年##香港回归祖国25年##苏永康#
【#新疆小伙1997年7月1日生名叫香港·买买提#】#小伙1997年7月1日出生取名祝回归#2022年7月1日是香港回归祖国25周年。新疆一位名叫香港·买买提的塔吉克族小伙，引发网友关注。这名小伙出生于1997年7月1日，给他起名香港·买买提，是一位新疆爸爸对祖国最直接的爱。#小伙取名祝回归朋友叫赵香港#@海客新闻L海客新闻的微博视频
#武科音悦台##香港回归祖国25周年我们在一起#《你好香港》——王一博献给璀璨的东方之珠！九龙塘、狮子山、铜锣湾……一幅幅充满烟火气息的生活画卷徐徐展开，让我们共祝香港明天会更好！L中国电影报道的微博视频(via.中国电影报道)
#财院放映室##香港回归祖国25周年##祝福香港祝福祖国#热烈庆祝香港回归祖国25周年！（视频来源——人民日报）L四川财经职业学院的微博视频
庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话O网页链接
庆祝党的101岁生日！庆祝香港回归祖国25周年！L潮剧林燕云的微博视频
今天是2022年7月的第一天，也是建党101周年，同时也是香港回归25周年，何其有幸、生于华夏、爱国不是潮流，而是骨子里的自豪，祝祖国繁荣昌盛??L歌手李冠宇的微博视频
【#90后小伙铅笔芯雕手捧紫荆花#】7月1日，山东淄博。沈靖宇是一名90后美术老师，他用5个小时在直径5毫米的铅笔芯上，裸眼雕刻了手捧紫荆花；沈靖宇表示今天是香港回归祖国25周年，是一个很有纪念意义的日子，想要表达对香港和祖国的祝福。网友：#为祖国笔芯#。@四川观察L四川观察的微博视频
#小伙1997年7月1日出生取名祝回归#哇，祝回归可真是幸运的小孩，今天刚好25岁，祝他生日快乐??同时祝福香港回归祖国25周年????????举国同庆，祝愿祖国更加繁荣富强
#东方之珠#【#香港特区第六届政府就职典礼全场唱国歌#】庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼现场，全场起立奏唱国歌！#祝福香港祝福祖国#！L央视新闻的微博视频
#1997年7月1日0时0分0秒#还记得当年端坐在电视机前的激动心情，弹指一挥间25年过去了，相信背靠强大的祖国，香港明天会更好！#香港回归祖国25周年#
"#阿财睇香港#【中央支持香港巩固及提升国际金融中心地位】回归祖国25年来，香港在中央的支持下不断巩固并提高其国际金融中心的地位。这颗#东方之珠#的金融市场规模日渐扩大，对外开放脚步不断加速。阿财家的@Michael_Wang_GlobalBiz，带你了解香港发展的丰硕成果与未来前景。#香港回归祖国25周年#HongKong'sstatusasaglobalfinancialcenterhasbecomestrongerinthepast25years.Thecity'sfinancialmarkethasevolvedbothinscaleandopenness,withremarkableprogressseeninthecapitalandforeignexchangemarkets.LCGTNGlobalBusiness的微博视频"
#1997年7月1日0时0分0秒#在香港回归25周年之际，发一波香港的图吧！愿祖国更加繁荣昌盛！！
#山东小伙用叶雕祝福香港#今年是香港回归祖国25周年。山东聊城90后小伙贾景瑞在树叶上雕刻出紫荆花和香港标志性建筑，他表示，想通过中国非遗叶雕来祝福香港、祝福祖国。（大众日报）L大众日报的微博视频
独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼L视听新时代的微博视频
【#一人一句祝福香港祝福祖国#】奋进25载，起航新征程，香港未来必将在与祖国携手共进中不断创造新的惊喜。跟@惠英紅kara谢霆锋@锋味@王祖藍@郑希怡@王雷ACTION@侯京健rockyhou@杜江侦察记一起#迎接香港回归25周年#，祝东方之珠精彩永不落幕！L人民网的微博视频
【#再见YesSir#】今天（7月1日）早上8点，香港特区政府在金紫荆广场举行升旗仪式，庆祝香港回归祖国25周年。香港纪律部队的护旗手，采用解放军队列入场。从今天开始，香港纪律部队也全面转用解放军队列。（大河报三门峡新闻）#香港回归祖国25周年#L动静贵州的微博视频
#哈铁微分享##祝福香港祝福祖国#【2900帧！见证血浓于水的情深……】在香港回归25周年的今天，让我们穿越历史的时空隧道，以2900帧珍贵画面，见证粤港两地风雨同舟和血浓于水的深情……（视频：李慧邱育莲吕梦瑶）L广州铁路的微博视频
#记录香港回归25周年##祝福香港祝福祖国##一句话祝福香港#L浙江之声袁奇翔的微博视频
#庆祝香港回归祖国25年#【台山边检站助力港澳流动渔船参加庆祝香港回归25周年巡游活动】为庆祝香港回归祖国25周年，香港渔民团体联会此次自发组织25艘大型港澳流动渔船以“感恩奋进共谱新篇”为主题组成了5个方阵开展巡游庆祝活动。在巡游船中有6艘是在台山流动渔民协会注册的港澳流动渔船。珠海出入境边防检查总站台山边检站主动加强与台山流渔协会沟通，提前掌握相关船舶出境计划，提供24小时出入境服务，确保港澳流动渔民顺利参加巡游庆回归活动。
【李家超监誓#香港特别行政区行政会议成员宣誓就职#】7月1日，庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼举行。香港特别行政区行政会议成员宣誓就职，李家超监誓。@中新视频L中新视频的微博视频
庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话-新华社客户端O网页链接
#香港回归祖国25周年#祝福祖国????祝福香港????L和木詩的微博视频
【庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话】O网页链接
【Cover】#wonderland七月刊香港印象#你关于香港的印象是什么？香港回归祖国25周年之际，《Wonderland.新视线》以「香港印象」为主题，特别邀请摄影师夏永康分享了一组从未曝光的香港影像记录，用浓烈的色彩呈现忧郁与暧昧的香港，挺有意义的一次策划
【#赵立坚祝福香港祝福祖国#】#迎接香港回归25周年#7月1日，外交部发言人赵立坚在例行记者会提问结束后表示，今天恰逢中国共产党成立101周年，今天也正值香港回归祖国25周年。让我们一起祝中国共产党生日快乐，让我们祝福香港、祝福祖国！@人民视频L人民视频的微博视频
101岁党的生日香港回归25周年祝祖国越来越强大强盛！！！！
#闪耀体坛的东方之珠#从获得首枚全运会金牌，到奥运成绩创历史，再到共同承办2025年粤港澳全运会，中国香港体育在祖国的支持下不断向前，血脉相连的我们，共同谱写着体育强国的诗篇。未来，中国香港体育必将更加灿烂！#香港回归25周年纪念曲祝福#L咪咕体育的微博视频
"庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话O网页链接分享自新华社客户端,更多内容请下载O网页链接"
【新加坡总理李显龙向习近平主席发贺信肯定香港在“一国两制”下受益】今日（7月1日）时值香港回归祖国25周年，据联合早报报道，新加坡总理李显龙向中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平发出贺信，对香港回归25周年及香港新一届特区政府的成立表达最热烈的祝贺。李显龙在贺信中肯定香港在“一国两制”框架下，从内地的成长和发展中受益，也作出了贡献。他表示，坚信香港在中央政府的支持下，会继续蓬勃发展，并在与内地紧密融合带来的许多经济机遇中受益。李显龙指出，新加坡和香港享有密切和多面向的关系，也和中国内地有着广泛和实质性的联系。新加坡和中国之间的密切伙伴关系与时俱进，他有信心新加坡和中国将维持双边关系的强劲势头。他说，新加坡期待继续和香港合作，为两地人民创造新机遇并增强区域活力。#香港回归祖国25周年#O网页链接
【#香港会展中心金色紫荆花是南京造#】今天，是#香港回归祖国25周年#庆典日。25年间，南京晨光集团打造的金色“紫荆花”雕塑，始终在香港会展中心广场光彩盛放。历年来，在南京投资的国家和地区中，香港地区的投资规模始终保持第一位，香港也是南京第一大外资来源地和第一大境外投资目的地。O南京＆香港，两个“第一”！
#东方之珠#【#在湾区创业有多少种赛道#？】今天（7月1日）是#香港回归祖国25周年#的日子。近年来，随着粤港澳大湾区的深度融合推进，越来越多的香港青年来到内地创业、就业。他们中，有的在坚守一寸匠心，有的深度参与中国制造，有的致力于文化融合。事业在湾区，创业嚟顺德，更多赛道等待你的开启！@央广网L央广网的微博视频
庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话O网页链接
【庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话】来源：新华社O网页链接
庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话O网页链接
『庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话-新华网』O庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话
#闪耀体坛的东方之珠#从获得首枚全运会金牌，到奥运成绩创历史，再到共同承办2025年粤港澳全运会，香港体育在祖国的支持下不断向前，血脉相连的我们，共同谱写着体育强国的诗篇。未来，香港体育必将更加灿烂！#香港回归25周年纪念曲祝福#L咪咕体育的微博视频
习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼并发表重要讲话O习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼并发表重要讲话
【#一人一句祝福香港祝福祖国#】奋进25载，起航新征程，香港未来必将在与祖国携手共进中不断创造新的惊喜。跟@惠英紅kara谢霆锋@锋味@王祖藍@郑希怡@王雷ACTION@侯京健rockyhou@杜江侦察记一起#迎接香港回归25周年#，祝东方之珠精彩永不落幕！L人民网的微博视频
#属于1997的BGM##香港回归祖国25周年#一起来听@X玖少年团肖战DAYTOY深情演绎《我的中国心》，祝福香港，祝福祖国！L肖战倾情演绎《我的中国心》同思革命英烈
#25首港剧主题曲回顾香港回归25年#香港回归祖国25周年，怎么能没有港剧回忆杀？《陀枪师姐》《鹿鼎记》《创世纪》《寻秦记》《金枝欲孽》《溏心风暴之家好月圆》《使徒行者》《白色强人》等25首1997年后播出的经典港剧主题曲来了~你都追过吗？#刻在DNA里的25部港剧回忆#L浪里追剧的微博视频
庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话#香港回归祖国25年#『庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话-新华网』O庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会阵容#这真的是非常值得庆祝呀，不得不说这把会阵容太强大了吧，这香港回归祖国二十五周年了。真的是非常让人开心呀！
【祝福香港，祝福祖国！明天会更好】25年前的今天，历经百年风雨，香港重回祖国怀抱。25年来，香港与祖国同行，“东方之珠”愈加璀璨夺目。#香港回归25周年浪漫依然#
在党的光辉的照耀下共同奔赴美好未来#香港回归祖国25周年#
#祝福香港祝福祖国#！#香港回归祖国25周年#
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会阵容#不得不说这演员阵容真的是太强大了吧，香港回归祖国二十五周年了，真的是回忆感满满。真的是值得庆祝呀！
#香港回归祖国25年#【西藏有个香港措姆】O网页链接香港措姆出生在西藏察隅县下察隅镇夏尼村，她出生时，香港回归祖国怀抱，为了纪念这个历史性的时刻，她的外公就为她取名香港措姆。今天是建党101周年，是香港回归祖国怀抱25周年。25岁的香港措姆作为下察隅镇的一名乡村振兴专干，在这个静谧、美丽的村庄，沐浴着党的阳光、祖国的春风，与各族干部群众一道，一步一脚印，奋进在新时代新征程。
#香港回归祖国25周年#周星驰寄语香港回归祖国25周年。L任鹏霄的微博视频
#高校mv献礼香港回归25周年##万水千山总是情#在庆祝香港回归25周年之际，《东方之珠》在中南大学深情唱响。中南大学集结港澳台及内地师生纵情歌唱，用4分4秒的跳动音符承载满满情意，在吟咏中祝福祖国和香港的未来更加繁荣富强！L湖南日报的微博视频
今天是#中国共产党成立101年#一心向党，砥砺前行！今天也是#香港回归祖国25周年#祝愿祖国繁荣昌盛，#祝福党祝福中国##祝福香港祝福祖国##今日建党节#
【#香港举行升旗仪式#一起祝福香港！】今早，香港特区政府在金紫荆广场举行升旗仪式，庆祝香港回归祖国25周年。仪式上，悬挂着国旗和区旗的特区政府飞行服务队直升机飞过维多利亚港上空，消防处灭火轮在维港海面喷洒水柱敬礼。L白山市消防的微博视频
速8酒店热烈庆祝#香港回归祖国25周年#??????
【#一人一句祝福香港祝福祖国#】奋进25载，起航新征程，香港未来必将在与祖国携手共进中不断创造新的惊喜。跟@惠英紅kara谢霆锋@锋味@王祖藍@郑希怡@王雷ACTION@侯京健rockyhou@杜江侦察记一起#迎接香港回归25周年#，祝东方之珠精彩永不落幕！#正能量计划#L人民网的微博视频
#邓小平和撒切尔夫人谈判珍贵原声#25年前的今天，香港回归祖国怀抱！重温邓小平霸气讲话#庆祝香港回归25周年##请回答1997#L武城公安的微博视频
【庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话】庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼1日上午在香港会展中心隆重举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席并发表重要讲话。他强调，25年来，在祖国全力支持下，在香港特别行政区政府和社会各界共同努力下，“一国两制”实践在香港取得举世公认的成功。“一国两制”是经过实践反复检验了的，符合国家、民族根本利益，符合香港、澳门根本利益，得到14亿多祖国人民鼎力支持，得到香港、澳门居民一致拥护，也得到国际社会普遍赞同。这样的好制度，没有任何理由改变，必须长期坚持。　　会场内，气氛庄重热烈。主席台上，中华人民共和国国旗、国徽和香港特别行政区区旗格外醒目。当习近平和夫人彭丽媛在香港特别行政区第六任行政长官李家超和夫人林丽婵陪同下步入会场时，全场起立，热烈鼓掌。　　上午10时许，庆祝大会暨就职典礼开始。全体起立，奏唱中华人民共和国国歌。　　习近平走上主席台监誓。李家超首先宣誓就职，他面对中华人民共和国国旗、国徽和香港特别行政区区旗，举起右手，依照香港特别行政区基本法的规定庄严宣誓。　　接着，由习近平监誓，香港特别行政区第六届政府主要官员在李家超带领下宣誓就职。　　之后，由李家超监誓，香港特别行政区行政会议成员宣誓就职。　　在热烈的掌声中，习近平发表了重要讲话。他首先向全体香港居民致以诚挚的问候，向新就任的香港特别行政区第六任行政长官李家超和第六届政府主要官员、行政会议成员表示热烈的祝贺，向支持“一国两制”事业、支持香港繁荣稳定的海内外同胞和国际友人表示衷心的感谢。　　习近平强调，中华民族五千多年的文明史，记载着华夏先民在岭南这片土地上的辛勤耕作。鸦片战争以后的中国近代史，记载着香港被迫割让的屈辱，更记载着中华儿女救亡图存的抗争。中国共产党团结带领人民进行的波澜壮阔的百年奋斗史，记载着香港同胞作出的独特而重要的贡献。有史以来，香港同胞始终同祖国风雨同舟、血脉相连。　　习近平强调，“一国两制”的根本宗旨是维护国家主权、安全、发展利益，保持香港、澳门长期繁荣稳定。中央政府所做的一切，都是为了国家好，为了香港、澳门好，为了港澳同胞好。“一国两制”是经过实践反复检验了的，符合国家、民族根本利益，符合香港、澳门根本利益，得到14亿多祖国人民鼎力支持，得到香港、澳门居民一致拥护，也得到国际社会普遍赞同。这样的好制度，没有任何理由改变，必须长期坚持。　　习近平指出，“一国两制”在香港的丰富实践给我们留下很多宝贵经验，也留下不少深刻启示。只有深刻理解和准确把握“一国两制”的实践规律，才能确保“一国两制”事业始终朝着正确的方向行稳致远。　　第一，必须全面准确贯彻“一国两制”方针。“一国两制”方针是一个完整的体系。维护国家主权、安全、发展利益是“一国两制”方针的最高原则，在这个前提下，香港、澳门保持原有的资本主义制度长期不变，享有高度自治权。全面准确贯彻“一国两制”方针将为香港、澳门创造无限广阔的发展空间。“一国”原则愈坚固，“两制”优势愈彰显。　　第二，必须坚持中央全面管治权和保障特别行政区高度自治权相统一。中央政府对特别行政区拥有全面管治权，这是特别行政区高度自治权的源头，同时中央充分尊重和坚定维护特别行政区依法享有的高度自治权。落实中央全面管治权和保障特别行政区高度自治权是统一衔接的，也只有做到这一点，才能够把特别行政区治理好。　　第三，必须落实“爱国者治港”。政权必须掌握在爱国者手中，这是世界通行的政治法则。把香港特别行政区管治权牢牢掌握在爱国者手中，这是保证香港长治久安的必然要求，任何时候都不能动摇。守护好管治权，就是守护香港繁荣稳定，守护七百多万香港居民的切身利益。　　第四，必须保持香港的独特地位和优势。背靠祖国、联通世界，这是香港得天独厚的显著优势。中央政府完全支持香港长期保持独特地位和优势，巩固国际金融、航运、贸易中心地位，维护自由开放规范的营商环境，保持普通法制度，拓展畅通便捷的国际联系。在全面建设社会主义现代化国家、实现中华民族伟大复兴的历史进程中，香港必将作出重大贡献。　　习近平对香港特别行政区新一届政府和社会各界人士提出4点希望：一是着力提高治理水平，展现良政善治新气象。二是不断增强发展动能，充分释放香港社会蕴藏的巨大创造力和发展活力。三是切实排解民生忧难，让发展成果更多更公平惠及全体市民。四是共同维护和谐稳定，共同创造更加美好的生活。　　习近平强调，要特别关心关爱青年人。要引领青少年深刻认识国家和世界发展大势，增强民族自豪感和主人翁意识。要帮助广大青年解决学业、就业、创业、置业面临的实际困难，为他们成长成才创造更多机会。希望每一个香港青年都投身到建设美好香港的行列中来，用火热的青春书写精彩的人生。　　习近平指出，中华民族伟大复兴已经进入不可逆转的历史进程。推进“一国两制”在香港的成功实践是这一历史进程的重要组成部分。我们坚信，有伟大祖国的坚定支持，有“一国两制”方针的坚实保障，在实现我国第二个百年奋斗目标的新征程上，香港一定能够创造更大辉煌，一定能够同祖国人民一道共享中华民族伟大复兴的荣光。　　李家超在致辞中表示，作为香港特别行政区第六任行政长官，我感到无比光荣，亦深知责任重大。我将带领管治团队全力以赴，团结香港社会各界，全面准确贯彻“一国两制”、“港人治港”、高度自治方针，维护宪法和基本法确定的特别行政区宪制秩序，维护国家主权、安全、发展利益，确保香港长期繁荣稳定，为实现中华民族伟大复兴作出贡献。　　丁薛祥、许其亮、沈跃跃、王毅、夏宝龙出席庆祝大会暨就职典礼。　　全国政协副主席梁振英，澳门特别行政区行政长官贺一诚，香港特别行政区前任行政长官林郑月娥，以及香港各界代表和特邀嘉宾也出席庆祝大会暨就职典礼。（新华社）
独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌O独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌
独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼O独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼
#香港回归祖国25周年##港乐欢歌廿五载##林晓峰#@林曉峰lo祝福祖国繁荣昌盛国泰民安#狮子山下##广东音乐之声#LMusicFM993的微博视频
#香港回归#香港于1997年回归祖国，到2022年已经回归25周年啦!在7月1日香港回归纪念日里，和平鸽哨吹响的那刻，处处是欢声笑语，你我都是祖国的一份子，团结一致似金子!愿祖国繁荣富强越来越好!
#25首港剧主题曲回顾香港回归25年#香港回归祖国25周年，25部1997年后播出的经典港剧主题曲合集奉上《鹿鼎记》《妙手仁心》《我和僵尸有个约会》《刑事侦缉档案Ⅳ》…熟悉的旋律，熟悉的人物和故事，记录着荧屏前的我们对香港的美好回忆~看完你的港剧DNA动了吗？#刻在DNA里的25部港剧回忆#L浪里追剧的微博视频
港股#香港回归祖国25周年#
#信院，身边事##香港回归祖国25周年#悠悠香江水，倾诉着游子回归母亲怀抱的喜悦，紫荆花盛放的时候，香港也正值青春！??愿东方之珠，更璀璨！祝福香港，祝福祖国！
祝福祖国，祝福香港#张杰翻唱朋友献礼香港回归25周年##一起庆祝香港回归祖国25周年#
【庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话】新华社香港7月1日电（记者陈键兴　朱基钗　赵博）庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼1日上午在香港会展中心隆重举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席并发表重要讲话。他强调，25年来，在祖国全力支持下，在香港特别行政区政府和社会各界共同努力下，“一国两制”实践在香港取得举世公认的成功。“一国两制”是经过实践反复检验了的，符合国家、民族根本利益，符合香港、澳门根本利益，得到14亿多祖国人民鼎力支持，得到香港、澳门居民一致拥护，也得到国际社会普遍赞同。这样的好制度，没有任何理由改变，必须长期坚持。　　会场内，气氛庄重热烈。主席台上，中华人民共和国国旗、国徽和香港特别行政区区旗格外醒目。当习近平和夫人彭丽媛在香港特别行政区第六任行政长官李家超和夫人林丽婵陪同下步入会场时，全场起立，热烈鼓掌。　　上午10时许，庆祝大会暨就职典礼开始。全体起立，奏唱中华人民共和国国歌。　　习近平走上主席台监誓。李家超首先宣誓就职，他面对中华人民共和国国旗、国徽和香港特别行政区区旗，举起右手，依照香港特别行政区基本法的规定庄严宣誓。　　接着，由习近平监誓，香港特别行政区第六届政府主要官员在李家超带领下宣誓就职。　　之后，由李家超监誓，香港特别行政区行政会议成员宣誓就职。　　在热烈的掌声中，习近平发表了重要讲话。他首先向全体香港居民致以诚挚的问候，向新就任的香港特别行政区第六任行政长官李家超和第六届政府主要官员、行政会议成员表示热烈的祝贺，向支持“一国两制”事业、支持香港繁荣稳定的海内外同胞和国际友人表示衷心的感谢。　　习近平强调，中华民族五千多年的文明史，记载着华夏先民在岭南这片土地上的辛勤耕作。鸦片战争以后的中国近代史，记载着香港被迫割让的屈辱，更记载着中华儿女救亡图存的抗争。中国共产党团结带领人民进行的波澜壮阔的百年奋斗史，记载着香港同胞作出的独特而重要的贡献。有史以来，香港同胞始终同祖国风雨同舟、血脉相连。　　习近平强调，“一国两制”的根本宗旨是维护国家主权、安全、发展利益，保持香港、澳门长期繁荣稳定。中央政府所做的一切，都是为了国家好，为了香港、澳门好，为了港澳同胞好。“一国两制”是经过实践反复检验了的，符合国家、民族根本利益，符合香港、澳门根本利益，得到14亿多祖国人民鼎力支持，得到香港、澳门居民一致拥护，也得到国际社会普遍赞同。这样的好制度，没有任何理由改变，必须长期坚持。　　习近平指出，“一国两制”在香港的丰富实践给我们留下很多宝贵经验，也留下不少深刻启示。只有深刻理解和准确把握“一国两制”的实践规律，才能确保“一国两制”事业始终朝着正确的方向行稳致远。　　第一，必须全面准确贯彻“一国两制”方针。“一国两制”方针是一个完整的体系。维护国家主权、安全、发展利益是“一国两制”方针的最高原则，在这个前提下，香港、澳门保持原有的资本主义制度长期不变，享有高度自治权。全面准确贯彻“一国两制”方针将为香港、澳门创造无限广阔的发展空间。“一国”原则愈坚固，“两制”优势愈彰显。　　第二，必须坚持中央全面管治权和保障特别行政区高度自治权相统一。中央政府对特别行政区拥有全面管治权，这是特别行政区高度自治权的源头，同时中央充分尊重和坚定维护特别行政区依法享有的高度自治权。落实中央全面管治权和保障特别行政区高度自治权是统一衔接的，也只有做到这一点，才能够把特别行政区治理好。　　第三，必须落实“爱国者治港”。政权必须掌握在爱国者手中，这是世界通行的政治法则。把香港特别行政区管治权牢牢掌握在爱国者手中，这是保证香港长治久安的必然要求，任何时候都不能动摇。守护好管治权，就是守护香港繁荣稳定，守护七百多万香港居民的切身利益。　　第四，必须保持香港的独特地位和优势。背靠祖国、联通世界，这是香港得天独厚的显著优势。中央政府完全支持香港长期保持独特地位和优势，巩固国际金融、航运、贸易中心地位，维护自由开放规范的营商环境，保持普通法制度，拓展畅通便捷的国际联系。在全面建设社会主义现代化国家、实现中华民族伟大复兴的历史进程中，香港必将作出重大贡献。　　习近平对香港特别行政区新一届政府和社会各界人士提出4点希望：一是着力提高治理水平，展现良政善治新气象。二是不断增强发展动能，充分释放香港社会蕴藏的巨大创造力和发展活力。三是切实排解民生忧难，让发展成果更多更公平惠及全体市民。四是共同维护和谐稳定，共同创造更加美好的生活。　　习近平强调，要特别关心关爱青年人。要引领青少年深刻认识国家和世界发展大势，增强民族自豪感和主人翁意识。要帮助广大青年解决学业、就业、创业、置业面临的实际困难，为他们成长成才创造更多机会。希望每一个香港青年都投身到建设美好香港的行列中来，用火热的青春书写精彩的人生。　　习近平指出，中华民族伟大复兴已经进入不可逆转的历史进程。推进“一国两制”在香港的成功实践是这一历史进程的重要组成部分。我们坚信，有伟大祖国的坚定支持，有“一国两制”方针的坚实保障，在实现我国第二个百年奋斗目标的新征程上，香港一定能够创造更大辉煌，一定能够同祖国人民一道共享中华民族伟大复兴的荣光。　　李家超在致辞中表示，作为香港特别行政区第六任行政长官，我感到无比光荣，亦深知责任重大。我将带领管治团队全力以赴，团结香港社会各界，全面准确贯彻“一国两制”、“港人治港”、高度自治方针，维护宪法和基本法确定的特别行政区宪制秩序，维护国家主权、安全、发展利益，确保香港长期繁荣稳定，为实现中华民族伟大复兴作出贡献。　　丁薛祥、许其亮、沈跃跃、王毅、夏宝龙出席庆祝大会暨就职典礼。　　全国政协副主席梁振英，澳门特别行政区行政长官贺一诚，香港特别行政区前任行政长官林郑月娥，以及香港各界代表和特邀嘉宾也出席庆祝大会暨就职典礼。
【#香港回归祖国25周年#接力点亮图标！】25年前的今天，历经百年风雨，香港重回祖国怀抱。25年来，香港与祖国同行，“东方之珠”愈加璀璨夺目。今天，转发这条微博，给自己点亮国旗和香港特别行政区区旗，一起#祝福香港祝福祖国#！
熊猫守护者#香港回归祖国25周年#热烈庆祝香港回归祖国25周年，未来一路同行！#咪咕panda#
"#香港回归祖国25周年##学生会动态#打开历史的小册子,让我们记住这个特殊的日子,我们都是祖国的一份子。7月1日,值得纪念的日子,愿祖国更繁荣,愿你一切顺利!@青羊共青团@凯里学院团委@Cynthia_cheung競"
分享|香港回归祖国25周年，这些历史不能忘！讲给孩子听↓↓↓O分享|香港回归祖国25周年，这些历史不能忘！讲给孩子听↓↓↓
#香港回归祖国25周年#1997年7月1日0时0分0秒##声生不息全场大合唱东方之珠“港乐与我共此时”，今年是香港回归祖国25周年，让我们一起携手共唱这首《东方之珠》L迷妹你懂的的微博视频
【#一国原则愈坚固两制优势愈彰显#】#庆祝香港回归祖国25周年大会金句#，转发！一起#祝福香港祝福祖国#！
#东方之珠#【#香港特区第六届政府就职典礼全场唱国歌#】庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼现场，全场起立奏唱国歌！#祝福香港祝福祖国#！（央视新闻）L央视新闻的微博视频
香港回归那天。很荣幸。#香港印象##香港回归祖国25周年#刘德熙
#祝福香港祝福祖国#?【#珠江两岸亮灯庆祝香港回归25周年#】穗港双城，同根同源，同心筑梦！为庆祝香港回归祖国25周年，广州塔珠江两岸齐亮灯。#1人1句话祝福香港#L广东台触电新闻的微博视频
#祝福香港祝福祖国#?【#珠江两岸亮灯庆祝香港回归25周年#】穗港双城，同根同源，同心筑梦！为庆祝香港回归祖国25周年，广州塔珠江两岸齐亮灯。#1人1句话祝福香港#L广东台触电新闻的微博视频
#小蓝带你看中国#下午好呀，今天迎来#七一建党节#，也迎来#香港回归祖国25周年#，同时还迎来2022的下半年，是个美丽的日子。快和小蓝一起欣赏昨日和今日全国各地#蔚蓝地图#网友分享的晒晒美图每一天都是独一无二的，每一天都值得记录。#蔚蓝日历#@公众环境马军
【#金紫荆广场今早举行升旗仪式#】今天早上8点，香港特区政府在金紫荆广场，举行升旗仪式，庆祝香港回归祖国25周年。香港纪律部队的护旗手，都采用中式步操入场。从去年7月1日开始，金紫荆广场每天的升旗仪式已改为中式步操，使用普通话口令。从今年7月1日开始，香港纪律部队全面转用中式步操。@央视军事L央视军事的微博视频
#迎接香港回归25周年##1997年7月1日0时0分0秒#祝福祖国繁荣昌盛！??????????
#香港回归祖国25周年##1997年7月1日0时0分0秒#1997年7月1日0时0分0秒，铭记这一历史时刻。L科技君的眼镜的微博视频
#香港回归祖国25周年##东方之珠#重温刘德华演唱《#东方之珠》，旋律响起，瞬间心潮澎湃，热泪盈眶！L颜即正义症的微博视频
#庆祝香港回归祖国25年##紫荆花开20年#香港回归25周年之际，科院儿用歌声祝福香港明天会更好！O网页链接
【視頻分享】慶回歸｜香港回歸祖國25周年　眾星祝香港繼續繁榮安定L紫晶靈玲的微博视频
#香港回归祖国25周年#
#香港回归祖国25周年#是一个值得庆祝的日子。
今天是一个非常值得庆祝的日子，希望大家能感受到我们的喜悦??????#香港回归祖国25周年##中国##中国香港#L杨明Mat的微博视频
#香港回归祖国25周年#转发这条博，你们的名字后面会有????????两面旗。
热烈庆祝#香港回归祖国25周年#砥砺奋进廿五载，携手奋进新征程！祝愿香港的明天越来越好，祝愿我们的祖国永远繁荣昌盛（图via.@人民日报）
#香港回归祖国25周年#东方之珠愈发璀璨，祖国将越来越好!
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会阵容#这一次，香港回归25周年，真的是太让人激动了，缘分一晚会也非常的强大
【#香港回归祖国25周年#】白头鹰：我不听，我不听，我不听！我脑袋要炸了！
庆祝香港回归祖国25周年??????
都是精品。#香港回归祖国25周年##香港故宫文化博物馆##香港故宫文化博物馆抢先看#O故宫至宝：香港故宫文化博物馆开馆大展-HKPalaceMuseumGrandOpening.
【独家视频丨习近平：向全体香港居民致以诚挚的问候】庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼1日上午在香港会展中心隆重举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席并发表重要讲话。O独家视频丨习近平：向全体香港居民致以诚挚的问候【独家视频丨习近平：“一国两制”实践在香港取得举世公认的成功】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平1日在香港说，香港回归祖国，开启了香港历史新纪元。25年来，在祖国全力支持下，在香港特别行政区政府和社会各界共同努力下，“一国两制”实践在香港取得举世公认的成功。O独家视频丨习近平：“一国两制”实践在香港取得举世公认的成功【独家视频丨习近平：“一国两制”这样的好制度，没有任何理由改变，必须长期坚持】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平1日在香港表示，“一国两制”是前无古人的伟大创举。“一国两制”的根本宗旨是维护国家主权、安全、发展利益，保持香港、澳门长期繁荣稳定。中央政府所做的一切，都是为了国家好，为了香港、澳门好，为了港澳同胞好。O独家视频丨习近平：“一国两制”这样的好制度，没有任何理由改变，必须长期坚持【独家视频丨习近平：完善治理体系提高治理能力增强治理效能是把香港建设好、发展好的迫切需要】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平1日在香港表示，完善治理体系，提高治理能力，增强治理效能，是把香港特别行政区建设好、发展好的迫切需要。O独家视频丨习近平：完善治理体系提高治理能力增强治理效能是把香港建设好、发展好的迫切需要【独家视频丨习近平：为香港青年成长成才创造更多机会】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平1日在香港强调，要特别关心关爱青年人。青年兴，则香港兴；青年发展，则香港发展；青年有未来，则香港有未来。O独家视频丨习近平：为香港青年成长成才创造更多机会【独家视频丨习近平：香港最大的民心就是盼望生活变得更好】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平1日在香港表示，香港最大的民心就是盼望生活变得更好。O独家视频丨习近平：香港最大的民心就是盼望生活变得更好
【#赵立坚转发李家超微博#：同为香港开新篇】祝福香港祝福祖国，同为香港开新篇！#迎接香港回归25周年#@李家超
【香港举行回归25周年升旗礼护旗方队中式步操进场】今天是香港回归祖国25周年庆典日，庆祝香港回归祖国25周年升旗仪式今日上午8时在香港会议展览中心外的金紫荆广场举行。第六任行政长官李家超和政府官员出席升旗仪式。庆祝香港回归祖国25周年升旗仪式1日上午举行。升旗仪式开始时，香港警察银乐队先奏响乐曲，香港纪律部队仪仗队和步操队，包括共有27人的护旗方队，均以中式步操进场，并由歌唱家领唱国歌，其后徐徐升起国旗及区旗，飞行服务队直升机分别悬挂国旗及区旗飞越维港，消防船亦在维港海面喷水柱致敬。新任行政长官李家超、刚卸任的林郑月娥、全国政协副主席梁振英、中联办主任骆惠宁，以及第六届特区政府主要官员及嘉宾出席仪式。由于三号强风信号生效，当局曾为嘉宾在室内观礼作准备，但早上没有下大雨，当局决定如期在户外进行。不过考虑到防疫需要，今年继续不设公众席。中央驻港机构包括中联办、外交部驻港公署也都有举行升旗礼，庆祝香港回归祖国25周年。香港卫视香港报道。
#香港回归祖国25周年#虾米时候能再去一次我想去背潮玩
【习近平监誓李家超宣誓就任香港特区行政长官】香港特区政府1日举行庆祝回归25周年大会暨第六届特区政府就职典礼。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平亲自为第六届特区政府行政长官李家超及主要官员监誓，并发表重要讲话。庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼在香港会展中心举行，全体起立，奏唱国歌。习近平走上主席台监誓。香港特别行政区第六任行政长官李家超首先宣誓就职，他面对国旗和香港区旗，举起右手，依照基本法规定宣誓。李家超完成宣誓后率领一众主要官员上台，再由政务司司长陈国基带领主要官员宣誓就任。之后李家超向习近平逐一介绍第六届特区政府各名主要官员。李家超发表致辞表示，会全力以赴，共建关爱共融，有活力的香港，强调特区政府会以结果为目标，解决社会问题，期望香港基础科研成绩结合内地产业，把创科及各领域做大做强，发展经济。习近平：“一国两制”没理由改变必须长期坚持随后，习近平发表重要讲话。习近平表示，香港回归祖国，开启了香港历史新纪元，25年来，“一国两制”实践在香港取得举世公认的成功，香港同胞实现当家作主，实行“港人治港”、高度自治，香港真正的民主由此开启。习近平表示，“一国两制”是前无古人的伟大创举，其根本宗旨是维护国家主权、安全、发展利益，保持香港、澳门长期繁荣稳定，他在庆回归20周年大会上曾讲过，中央贯彻“一国两制”方针坚持两点，一是坚定不移，确保不会变、不动摇，二是全面准确，确保不走样、不变形，今天要再次强调，“一国两制”是经过实践反复检验了的，符合国家、民族根本利益，符合香港、澳门根本利益，得到14亿多祖国人民鼎力支持，得到香港、澳门居民一致拥护，也得到国际社会普遍赞同，这样的好制度，没有任何理由改变，必须长期坚持。习近平：连接中国与世界香港作用不可替代习近平又说，香港在国家改革开放的过程中，发挥连接祖国内地同世界各地的重要桥梁和窗口作用，为祖国创造经济长期平稳快速发展的奇迹作出了不可替代的贡献，香港积极融入国家发展大局、对接国家发展战略，继续保持高度自由开放、同国际规则顺畅衔接的优势，在构建中国更大范围、更宽领域、更深层次对外开放新格局中发挥着重要功能，香港同内地交流合作领域全面拓展、机制不断完善，香港同胞创业建功的舞台越来越宽广。香港卫视秦枫、吴国威香港报道。
#香港回归祖国25周年#热烈庆祝香港回归祖国25周年，行而不辍，未来可期。
#高校MV献礼香港回归25周年#清华大学与香港中文大学同唱《海阔天空》！共庆香港回归25周年：借此演奏，祝福祖国未来更加美好，海阔天空，天下平安。#我心目中的香港##万水千山总是情#L头条校园的微博视频
庆贺#香港回归祖国25周年#为祖国繁荣昌盛感到骄傲，祖国未来的建设者们，请问以下哪个词表示“繁荣”?#全民知识节##决战考研#??答案在评论区讨论起来吧~哪个词表示“繁荣”?
【独家视频丨习近平：向全体香港居民致以诚挚的问候】庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼1日上午在香港会展中心隆重举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席并发表重要讲话。习近平表示，首先，我向全体香港居民致以诚挚的问候！向新就任的香港特别行政区第六任行政长官李家超先生，向香港特别行政区第六届政府主要官员、行政会议成员，表示热烈的祝贺！向支持“一国两制”事业、支持香港繁荣稳定的海内外同胞和国际友人，表示衷心的感谢！习近平指出，中华民族五千多年的文明史，记载着华夏先民在岭南这片土地上的辛勤耕作。鸦片战争以后的中国近代史，记载着香港被迫割让的屈辱，更记载着中华儿女救亡图存的抗争。中国共产党团结带领人民进行的波澜壮阔的百年奋斗史，记载着香港同胞作出的独特而重要的贡献。有史以来，香港同胞始终同祖国风雨同舟、血脉相连。O独家视频丨习近平：向全体香港居民致以诚挚的问候（来源：中央广播电视总台央视新闻）
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会阵容##香港回归祖国25周年文艺晚会#香港回归祖国25周年文艺晚会阵容，从来不会让你失望的。这不就是神仙打架！期待了
宣誓????????#同为香港开新篇##香港回归祖国25周年#O网页链接
#张杰翻唱朋友献礼香港回归25周年#祝福祖国，祝福中国香港在@张杰的温柔歌声里，扬帆起航L张杰的微博视频
总台庆祝香港回归祖国25周年主题歌曲《我们会更好》MV上线！O甲秀新闻
#香港印象##万水千山总是情#东方之珠、深情相伴，家国天下、血脉相连，文艺星火、时代同行。香港回归祖国25周年了，哪些#香港印象#铭刻在了你的心间，让我们一起来寻找和分享吧！L徐洁儿SingingJill的微博视频
香港回归祖国25周年特别报道O网页链接
【庆祝香港回归祖国25周年金紫荆广场今早举行升旗仪式】今天早上8点，香港特区政府在金紫荆广场举行了升旗仪式，庆祝#香港#回归祖国25周年。L从宇宙黑洞飞出火凤凰的微博视频
【独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌】O独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌
【独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌】O独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌
【独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼】O独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼
独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼O独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼
【独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼】O独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼
#香港回归祖国25周年##东方之珠#身为一个爱车人，我最大的梦想就是退休以后，去香港街头拍车，蹲在天桥上，一拍拍一天那种
#今日时政速递#独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼O独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌O独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌独家视频丨习近平监誓香港特别行政区第六任行政长官李家超宣誓就职O独家视频丨习近平监誓香港特别行政区第六任行政长官李家超宣誓就职独家视频丨习近平监誓香港特区第六届政府主要官员在李家超带领下宣誓就职O独家视频丨习近平监誓香港特区第六届政府主要官员在李家超带领下宣誓就职《紫荆花盛开》MV上线！一起祝福香港如紫荆花般绽放O《紫荆花盛开》MV上线！一起祝福香港如紫荆花般绽放第1视点丨习近平：香港的未来一定会更美好O第1视点丨习近平：香港的未来一定会更美好看图学习｜筑牢中国共产党人的初心使命O看图学习｜筑牢中国共产党人的初心使命
【第1视点丨习近平：香港的未来一定会更美好】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平6月30日下午乘专列抵达香港，出席将于7月1日举行的庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼，并视察香港。来源：新华网（点击链接阅读全文）O第1视点丨习近平：香港的未来一定会更美好
#济南庆祝香港回归25周年灯光秀#【点亮泉城之夜！济南大型灯光秀庆祝香港回归祖国25周年】6月30日晚8点，记者在奥体中心附近看到，经十路近百栋楼体亮化设施全部开放，“热烈庆祝香港回归祖国25周年”“砥砺奋进廿五载，携手再上新征程”“济港连心庆回归”“同心庆回归同行创未来”等宣传语不间断显现。L天下泉城的微博视频
#香港回归祖国25周年#下次去是什么时候呢
【深圳特区报社论｜在更壮阔的征程上奋力续写更多“春天的故事”】时间砥砺信仰，岁月见证初心。今天，我们迎来中国共产党成立101周年、香港回归祖国25周年。百年大党开启更加壮阔的征程；香江故事也将继续书写非凡篇章。亲爱的党，生日快乐！O深圳特区报社论｜在更壮阔的征程上奋力续写更多“春天的故事”
不忘初心破浪前行庆祝香港回归祖国25周年#香港回归祖国25周年#
#出彩理工##庆祝香港回归祖国25周年#珍贵的历史瞬间，河南卫视1997年7月1日庆祝香港回归大型直播综合晚会，河南理工大学音乐学院院长李新现演唱歌曲《辉煌的五年》L河南理工大学的微博视频
#香港回归祖国25年#香港回归25周年纪念曲：祝福O网页链接
【独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌】7月1日上午，庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼在香港会展中心举行，现场全体起立，奏唱国歌。O独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌（来源：中央广播电视总台央视新闻）L央视新闻的微博视频
习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼O网页链接
#哪些港剧插曲让你印象深刻##一听就能唱出来的港乐#那些年追过的港剧总是与代表的港剧插曲相配，哪些港剧让你印象深刻，哪些港剧插曲的旋律又让你念念不忘呢？香港回归25周年，#剧能说#盘点了一波港剧代表插曲，你听过多少？详情戳#香港回归祖国25年了##东方之珠#O还是见不得她哭？
#慶祝香港回歸祖國25周年#祝福祖國繁榮昌盛，國泰民安！國家好！香港好！#祝福香港祝福祖國#
#香港回归祖国25周年#“东方之珠”更璀璨，香港明天会更好！
不忘初心，共赴美好以匠心，敬党心嵘峥岁月，光辉历程博恩????????｜無伤害?美学热烈庆祝中国共产党建党101周年????#中国共产党成立101年##香港回归祖国25周年#
【#90后小伙用叶雕祝福香港回归25周年#：明天会更好！】7月1日，山东90后小伙贾景瑞用树叶雕出两幅作品，祝福香港回归祖国25周年。贾景瑞表示，自己是一名叶雕爱好者，这两幅作品从构思到雕刻完成大概花了一天的时间，在这个特殊的日子里，想通过自己比较擅长的方式祝福香港的明天越来越好。#祝福香港祝福祖国#L荔枝新闻的微博视频
#星火成炬##亿缕阳光##凡人微光#【星火成炬｜香港未来】“我和我的祖国，一刻也不能分割”“我爱你，中国”香港回归祖国25周年之际，香港的小朋友们这样表白祖国，祝福香港，明天会更好！O星火成炬｜香港未来
#香港回归祖国25周年#这堆香港鞋店的图片拍摄于2006年。对于一个早年间喜欢球鞋，而且不太方便去香港的人来讲，去香港最重要的事情就是各种地方看鞋，当时有很多内地没有的品牌和款式，不一定买，就是拿在手上看看也觉得收获颇丰。大多数店铺的产品都是摆得密密麻麻，看着异常过瘾，以至于每一次去都很兴奋，当然，每天晚上也都累得要了命。随着时间的推移，内地的球鞋市场加速发展，后来再去看鞋的兴奋劲儿就少了很多，倒是觉得吃点啥更重要……不过，头几次去看的那种感觉，依旧记忆犹新。特别希望香港依旧保持自己独特的魅力哦～另：特喜欢香港的出租车#祝福香港祝福祖国##东方之珠#
#祝福香港祝福祖国#庆祝香港回归25周年祝祖国繁荣昌盛越来越好
#庆祝香港回归25年#【#凤凰记者连线#：香港特别行政区第六届政府就职典礼将举行，习近平将为香港特区第六任行政长官监誓】庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼将于今日上午10时举行，关于庆回归大会及就职典礼的准备情况，请看凤凰卫视记者冼志的连线报道——#祝福香港未来更美好#L凤凰卫视的微博视频
香港回归祖国25周年特别报道O网页链接
庆祝香港回归25周年刘德华演唱《东方之珠》，旋律响起，瞬间心潮澎湃，热泪盈眶！#祝福香港祝福祖国##荧屏里的香港25年#L全网最热视频的微博视频
今天是#建党节#101周年，还是##香港回归25周年#在这特殊的日子里，CIAO祝贺党和祖国永远繁荣昌盛岁月峥嵘，家国同梦！#CIAO少年#
#中国共产党成立101年##一句话祝福香港#人民有信仰国家有力量生在红旗下不忘初心牢记使命愿以吾辈之青春守这盛世之中华热烈庆祝建党101周年香港回归25周年愿祖国繁荣昌盛！NOVA和平精英
#祝福香港祝福祖国##庆祝香港回归祖国25周年大会#庆祝香港回归25周年，香港演员温兆伦回忆回归时场景L翠嘴吸了推娘娘的微博视频
#香港回归祖国25周年#25年前的现在你在干嘛？我在和同学排队，买香港回归金箔纪念邮票。#声生不息#精彩回顾，#东方之珠#续写当代的港澳传奇和更多“春天的故事”。L声生不息官微的微博视频
#香港回归祖国25周年#紫荆花，连生一起，光彩照人，艳丽夺目!
#香港回归祖国25周年#【15:20】乘专列抵达香港，现场人士挥舞国旗及区旗列队欢迎。【15:47】发表约3分钟讲话，指一直关注、牵挂着香港，“我的心、中央政府的心，与香港同胞在一起”。【16:30】下午会见林郑月娥、梁振英、贺一诚，转达对董建华的问候。会见行政、立法及司法机构负责人。会见百多名香港各界人士及纪律部队代表。【17:40】到访科学园参观。【同时】第一夫人抵达西九文化区的戏曲中心，逗留约45分钟后离开。【19:48】出席林郑月娥设的晚宴。【22:00】乘红旗坐驾离开礼宾府，晚宴历时逾2小时。【22:15】到高铁站。贴有区徽的特首座驾亦紧随其后进入。
【“#一定要在0时0分0秒升国旗奏国歌#”】#为了2秒钟他们与英方谈判16次#；英方提前奏完英国国歌，中方旗手朱涛冷静应对稳稳站定，度过了“人生中最漫长最紧张的12秒”……1997年7月1日0时0分0秒，《义勇军进行曲》准时奏响，五星红旗冉冉升起，香港终于回归祖国！无论过去多久，再看依然热泪盈眶↓#香港回归祖国25周年#L央视军事的微博视频@央视军事
黄包车师傅，香港，1960年5月20日#香港回归祖国25周年#
#香港回归祖国25周年#祝福
【“#一定要在0时0分0秒升国旗奏国歌#”】#为了2秒钟他们与英方谈判16次#；英方提前奏完英国国歌，中方旗手朱涛冷静应对稳稳站定，度过了“人生中最漫长最紧张的12秒”……1997年7月1日0时0分0秒，《义勇军进行曲》准时奏响，五星红旗冉冉升起，香港终于回归祖国！无论过去多久，再看依然热泪盈眶↓#香港回归祖国25周年#L央视军事的微博视频cr.@央视军事
【夜读：今晚，听#记忆中的经典港乐#，一起为香港祝福】提起“港乐”，很多人的脑海中会响起许多熟悉的旋律，在香港回归祖国25周年之际，今晚让我们一起重温，那些记忆中的港乐。香江水澎湃不息，紫荆花永远盛开。让我们祝福香港，祝福祖国！#一句话祝福香港#@人民日报O网页链接
【#用声音唤起香港记忆#，你会想起什么？】回归之夜的旗帜飘扬、港岛街市的喧闹繁荣、湾区创业者的逐梦宣言……这些声音，不仅刻录着一代人的集体回忆，更述说着香港回归祖国25周年的心潮激荡。新老港人的拼搏精神谱写着香港与祖国同根同源、守望相助、融合发展的精彩篇章。新华空间音频工作室联合新华社@声在中国共同打造空间音频影片《心潮》，带我们一起穿越时空，重温经典之声，祝福香港明天会更好！（新华社）L新华社的微博视频
【夜读丨香港文学里的人间情】金庸的江湖侠侣、古龙的痴情儿女、亦舒的清醒独立、李碧华的诡异妖魅、张小娴的温柔治愈……香港文学是沟通世界华文文学的一道重要桥梁。今晚，一起重温香港作家笔下与情有关的妙句↓↓#香港回归祖国25周年#@央视新闻O网页链接
#香港回归祖国25周年#渔村海风畅，满街紫荆花。
#香港回归祖国25周年#祝福祖国，祝福香港
#一定要在0时0分0秒升国旗奏国歌#想起了电影《我和我的祖国》拍的这一段。祝贺香港回归25周年！祝福祖国繁荣昌盛！
#香港回归祖国25周年#祝福祖国。今晚再看《回归》，热泪盈眶。
@William威廉陈伟霆新歌《盛開的年華》發佈！慶祝香港回歸祖國25週年，獅子山的精神，代代薪火相傳。一起來聽！QQ音樂：K盛开的年华酷狗音樂：O网页链接酷我音樂：O网页链接網易雲音樂：O网页链接咪咕音樂：O网页链接
#香港回归祖国25周年#祝福祖国，祝福香港
#香港回归祖国25周年#????
【“#一定要在0时0分0秒升国旗奏国歌#”】#为了2秒钟他们与英方谈判16次#；英方提前奏完英国国歌，中方旗手朱涛冷静应对稳稳站定，度过了“人生中最漫长最紧张的12秒”……1997年7月1日0时0分0秒，《义勇军进行曲》准时奏响，五星红旗冉冉升起，香港终于回归祖国！无论过去多久，再看依然热泪盈眶↓#香港回归祖国25周年#L央视军事的微博视频@央视军事
【“#一定要在0时0分0秒升国旗奏国歌#”】#为了2秒钟他们与英方谈判16次#；英方提前奏完英国国歌，中方旗手朱涛冷静应对稳稳站定，度过了“人生中最漫长最紧张的12秒”……1997年7月1日0时0分0秒，《义勇军进行曲》准时奏响，五星红旗冉冉升起，香港终于回归祖国！无论过去多久，再看依然热泪盈眶↓#香港回归祖国25周年#L央视军事的微博视频@央视军事
#香港回归祖国25周年#??
#香港回归祖国25周年#祝福祖国！祝福香港！未来越来越好！
#香港回归祖国25周年#祝福香港祝福中国
#香港回归祖国25周年#祝福祝福
#香港回归祖国25周年#紫荆盛放
#香港回归祖国25周年#25年啦！
#王一博你好香港唱出满满记忆#wyb#王一博唱给回归祖国25年的香港#25岁的@UNIQ-王一博为香港回归25周年倾情献唱一幅幅充满烟火气息的幸福生活画卷徐徐展开香港的蓬勃发展、欣欣向荣的精神面貌悉数呈现在眼前。祝福祖国，祝福香港
#香港回归祖国25周年#祝党的101岁生日快乐香港回归祖国25周年闪现杭州，祝自己一定能成功上岸
#香港回归祖国25周年#已经两轮光阴走完了，时间真快。以及没想到在这一天收到如此端庄正经的邮件内容，今天又是美好的一天。“倘若创米科技本次顺利登陆A股创业板，李建新总将在他即将到来的第四个本命年收获人生中第一个IPO。在小米系庞大的投资版图中，也将增添浓墨重彩的一笔。另外，在我初入这里的第一年便有幸随您参与到这个伟大项目的学习中来，我将永远记住这一刻的心情。”希望你永远这么热情，祝你好运！
【20220701日??】??今日动态香港回归祖国25周年O网页链接7月你好O网页链接??那年今日??16年：和正宫见面O网页链接??13年：yumiO网页链接??已收录杨丞琳相关动态
【李家超：#将不负重托续写一国两制新篇章#】7月1日上午，庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼在香港会展中心隆重举行。典礼结束后，香港特区行政长官李家超在香港高铁西九龙站会见记者时表示，自己将不辜负习近平主席的重托以及广大市民的期望，团结带领社会各界续写“一国两制”新篇章。（罗嗣昱）@中新视频L中新视频的微博视频
#庆祝香港回归祖国25周年#AI修复25年前解放军进驻香港珍贵画面L紫金山上听风吟的微博视频
#庆祝香港回归祖国25周年#解放军进驻香港25周年宣传片：25载我们守卫香江忠诚不改使命如山L紫金山上听风吟的微博视频
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#完整版#黄媒不会说的真相#L小凡好摄的微博视频
#中国人的故事#【#香港的士挂五星红旗巡游#】6月28日，为庆祝香港回归祖国25周年，香港的士司机从业员总会举行全港巡游活动，数百辆的士将挂着国旗、贴着海报，分布在香港岛、九龙半岛以及新界举行庆香港回归25周年的巡游活动。据悉，每个巡游区域都会有26部的士，依次分别贴着1997至2022字样和庆祝回归25周年的海报。@中国侨网#发现最美你评我论#L中新视频的微博视频
经典名场面，97香港回归文艺汇演，八大巨星同台#香港回归祖国25周年##香港#L世界奇葩吃的微博视频
【#一人一句祝福香港祝福祖国#】奋进25载，起航新征程，香港未来必将在与祖国携手共进中不断创造新的惊喜。跟@惠英紅kara谢霆锋@锋味@王祖藍@郑希怡@王雷ACTION@侯京健rockyhou@杜江侦察记一起#迎接香港回归25周年#，祝东方之珠精彩永不落幕！L人民网的微博视频
【#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会今晚举行#】今天（1日）晚上，庆祝#香港回归祖国25周年#文艺晚会将在香港红磡体育馆上演。文艺晚会共75分钟、分为5个单元，表达了香港回归祖国25年的发展故事，展现粤港澳大湾区的建设、中华传统文化在香港的传承以及香港这座城市的活力。祝福香港未来会更好！（央视频号：新闻来了）L央视频的微博视频
"北大教授:香港未来25年的前途,恐怕取决于一道最尖锐的考题2022年7月1日是香港回归祖国25周年纪念日。在25年的重要节点上，如何总结经验，深刻理解和准确把握“一国两制”的实践规律和未来方向，成为各界关注的重要问题。其中至关重要的一点，就是“爱国者治港”原则。这条原则背后，潜伏着一个关乎国家认同和文化政治的深层问题。过去多年，围绕“爱国者治港”原则，曾有不少争论，加上香港历经诸多动荡事件，其中的认同问题也进一步复杂化。北京大学法学院教授强世功认为，这一方面根源于中国向现代民族国家转型过程中的认同断裂，另一方面也是后殖民政治辩论的延续：当年港英政府在思想文化上，强行将香港左派与苏联模式联系起来，在政治上则通过推出“行政吸纳政治”拉拢香港右派。于是香港左右两派的认同分裂不断加深，关于谁才是治港“港人”的问题，也争执不下。香港回归后，面对后殖民政治的遗产以及港人文化政治认同上的混乱，“港人治港”的具体内容变成邓小平所强调的“爱国者治港”。“爱国者”是从政治主权出发的政治概念，比法律主权更富有弹性。作者指出，由于与内地公民在法律身份上的区隔，有关爱国主义的讨论曾被转化为对香港核心价值的辩论，从那以后，一种源于港英政府理念的“香港价值”弥散开来，进而使一种刻意区分香港人、中国人、中国香港人的概念框架被不断重复，实际上为香港的政治认同预设了陷阱。今天，在香港从由乱到治，走向由治及兴的新阶段，能否以务实精神调整心态，从中国视野来重新定位香港的发展方向和文化政治认同，消弭本不应该存在的鸿沟，真正与祖国荣辱与共？这是摆在香港人面前的最大考题。O北大教授:香港未来25年的前途,恐怕取决于一道最尖锐的考题"
#庆祝香港回归祖国25周年#AI修复解放军进驻香港珍贵画面130秒回顾25年间那些难忘瞬间L紫金山上听风吟的微博视频
说穷吧，还有班上，说懒吧，每天早出晚归，说富吧，兜里还没钱，说傻吧，还事事都明白，感觉已经拼尽全力，但还是事与愿违，这扯淡的人生……情感#情感##香港回归祖国25周年##就这一刻#
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会##刘德华谢霆锋陈伟霆唱中国人#刘德华谢霆锋陈伟霆三人合唱《中国人》好有力量，我们都是中国人
粤港澳小小胖【#1997年7月1日0时0分0秒#】香港回归25周年｜香港理工大学举行升国旗仪式，近千名师生共同祝福香港！祝福祖国！????????????#东方之珠##香港回归祖国25年#L粤港澳小小胖的微博视频
"#香港回归祖国25周年#感恩天公造美,慶典一切順利。有幸參與其中，五天安保工作圓滿結束。#香港警察##守护香港##忠诚勇毅心系社会#"
【香港七一升旗仪式：护旗方队中式步操入场，直升机轮艇海空致敬】7月1日是香港回归祖国25周年纪念日，当天上午8时，湾仔香港会议展览中心外的金紫荆广场举行升旗仪式，护旗方队以中式步操出场。#你们降旗我们升旗##25年前的那一天你还记得吗#@青蜂侠BeeL青蜂侠Bee的微博视频
#七一建党节#今天香港双喜临门，热闹非凡。庆祝香港回归祖国25周年！香港金紫荆广场举行升旗仪式，嘉宾入场。喜迎七一建党节！何其有幸，我们生于华夏！祝福伟大的党生日快乐！#庆祝香港回归祖国25周年#L潇洒友A的微博视频
#七一建党节##香港回归祖国25周年#我们生在红旗下，长在春风里，人民有信仰，国家有力量，目光所至，皆为华夏，五星闪耀，皆为信仰，愿以吾辈之青春，捍卫盛世之中华
#刘德华谢霆锋陈伟霆唱中国人#劉德華、謝霆鋒@锋味@William威廉陈伟霆參與慶祝香港回歸祖國25週年文藝晚會，熱血高唱「中國人」歌頌家國情懷！一起祝福香港越來越好，祖國繁榮富強！L英皇娱乐--北京的微博视频
【鄂港直飞庆回归武汉边检助力两地恢复通航】7月1日，#香港回归祖国25周年#当天，#武汉至香港航班恢复双向载客#。国泰航空CX937（武汉—香港）每周二和周五12：25—15：10两班，CX924（香港—武汉）每周五8：50—11：05一班。为庆祝香港回归25周年营造气氛，做好此次勤务保障任务，武汉边检站提前谋划，从勤务组织、口岸管控、疫情防控等方面有针对性做好该航线勤务保障，并在执勤现场设立党员先锋岗、开通绿色通道，为出入境旅客发放小国旗共庆香港回归，为广大旅客提供了高效便捷的出入境通关服务。（记者：刘杉李海通讯员：李方龚正胡博）L湖北经视的微博视频
香港老一辈演员歌手是非常爱国的，创作出很多爱国金曲，每一首听着热血沸腾，唱出了中国人的气势#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#L清宁日月v的微博视频
周深、李克勤云现身香港，合唱《希望》庆回归25周年！#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#LWS偏执狂的微博视频
#刘德华谢霆锋陈伟霆唱中国人##内地58个城市可坐高铁直达香港#香港回归祖国25周年，刘德华的眼里满是压抑不住的自豪！L爱看jump的动漫宅的微博视频
约翰逊声称英国“不会放弃香港”，外交部：请正视香港已回归祖国25年的现实??据环球网报道：来源：环球网【环球时报-环球网报道记者白云怡】在香港回归祖国25周年之际，英国首相约翰逊发表讲话称，英国“不会放弃香港”，并指责中国没有遵守《中英联合声明》。对此，中国外交部发言人赵立坚1日表示，英国对回归后的香港无主权、无治权、无监督权，也根本不存在所谓“承诺”，上述表述只会再次暴露英方阴暗过时的殖民主义心态。在当天举行的外交部例行记者会上，赵立坚在回应相关问询时表示，中方已经多次阐述了有关《中英联合声明》的立场。香港是中国的香港，任何外部势力无权干涉。英国对回归后的香港无主权、无治权、无监督权，也根本不存在所谓“承诺”。他表示，英方一再拿《中英联合声明》说事，只会再次暴露他们阴暗、过时的殖民主义心态，和打着人权旗号抹黑香港形象的险恶意图。英方应该正视香港已回归祖国25年的现实，客观公正看待香港发展，尊重中国主权和统一，停止干涉香港事务和中国内政，不要再给中英关系制造麻烦。老金：痴人说梦，痴心妄想！！！
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#謝霆鋒@锋味@William威廉陈伟霆現場look圖來襲，演唱開場串燒歌曲《同根同心》、《凝聚每分光》、《香港·我家》，相信明天會更好！
成龙先生在线示范華人青年?WAHYANCHINGNIN卫衣??同根血脉心相连，祝福香港，祝福祖国！??#香港回归祖国25周年#
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会##刘德华#喜迎香港回归祖国25周年文艺晚会，《中国人》响彻红磡体育馆L每天学些小窍门的微博视频
#香港回归祖国25周年#天亮爬山，天黑看海，在????的日子是近五年最快乐的时光
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会##刘德华谢霆锋陈伟霆唱中国人#还记得那身热血，骄傲自己是个中国人L花滑Daily搬运的微博视频
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会##陈伟霆粤语串烧开场#@William威廉陈伟霆白色衬衫Chanel深色西装、深色皮鞋均为ZEGNA戒指ChanelCocoCrush黑色腕表ChanelJ12
#刘德华谢霆锋陈伟霆唱中国人#刘德华谢霆锋陈伟霆合唱《中国人》铿锵有力，掷地有声，高唱我们都是中国人#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#
【习主席考察的这座科学园，藏着深港科创合作宝藏】提起香港，大家会想到东方之珠，国际金融、航运、贸易中心，而“科创中心”这个新标签的讨论热度，近年来也正在不断升温。#深港双城故事##深港同舟共画发展最大同心圆#6月30日下午，国家主席习近平来到香港科学园考察。香港科学园是香港最大的科技研发及企业孵化基地，目前拥有1100多家企业和1.7万余名创科从业者，吸引了众多国内外知名科研机构和高校进驻设立实验室。在科学园展厅，习近平听取香港创新科技发展、深港创新科技发展互动、香港科学园发展等情况介绍，观看香港代表性创科企业展示。#香港回归祖国25周年#O习主席考察的这座科学园，藏着深港科创合作宝藏
#建科院分享#今年是香港回归祖国25周年，以这首《东方之珠》共同抒怀对祖国的深厚感情。希望在祖国的怀抱里，在粤港澳大湾区这一广阔舞台，续写当代的港澳传奇和更多“春天的故事”。#东方之珠#（via.L声生不息官微的微博视频）重庆建筑科技职业学院
#李治廷说从小就很明确自己是中国人##香港回归祖国25周年#爱国青年艺人李治廷加油！！@李治廷
上一次去香港是三年前怀念????#香港回归祖国25周年#
#香港回归祖国25周年#????????维多利亚港夜景！L扎西德勒·天珠收藏的微博视频
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#1997香港回归文艺晚会，张国荣、巩俐、那英、刘欢、谭晶、叶倩文、林子祥唱响《团聚》。L佛陀禅语的微博视频
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#台风来的真不是时候期待已久的直播改录播了……投屏的画质实在是……看到目前为止，最嗨的还是开场……刘天王
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#陈伟霆！
#华园推介#【华侨大学香港校董庆祝香港回归25周年】祝福香港越来越好，祝福祖国繁荣昌盛！????????????L华侨大学的微博视频
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#好夹喔好听！
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#电视有直播吗？我咋没找到
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#庆祝庆祝！
肖战#肖战肖春生#xz#肖战梦中的那片海#今天是2022年7月1日。是香港回归祖国25周年。也是新的一月，新的一天，继续想你，永远爱你@X玖少年团肖战DAYTOY
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#是没版权还是在后面啊？怎么到现在镇场子的只有一个刘德华的《中国人》。
砥砺奋进廿五载，携手再上新征程#香港回归祖国25周年#
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#粤曲yyds！
#香港#喜欢香港，不仅仅是她号称东方明珠的维港夜景，更是街头巷尾浓浓的烟火气息；亲民的庙街和魅惑的兰桂坊各有各的魅力，不同的风格融合却又丝毫没有违和感。一首《狮子山下》写实了乐观、为梦想努力的香港人：我地大家，在狮子山下相遇上，总算是欢笑多于唏嘘......#不止旅行##香港回归祖国25周年#
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#哇唔哇唔
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#瞬间泪目！重温1997香港回归文艺汇演五大经典现场，永远的回忆！L娱圈躺平少女的微博视频
香港回归祖国25周年|港交所行政总裁欧冠升：“一国两制”助力香港金融业成长壮大O网页链接
长春校园#高校MV献礼香港回归25周年#吉大学子合唱#东方之珠#，庆香港回归祖国25周年！#万水千山总是情#@吉林大学L长春校园的微博视频
香港回归祖国25周年特别报道O网页链接
【香港回归祖国25周年，众星祝贺】今天是香港回归祖国25周年，香港艺人成龙、任达华、温兆伦、谢霆锋等纷纷表达对祖国和香港的热爱。#1997年7月1日0时0分0秒#L新民周刊的微博视频
【和他们一起，庆祝香港回归25周年！】#香港回归祖国25年#，香港人身上的狮子山精神从未改变。这是属于香港人的奋斗历史，更是中国人创造的时代传奇。人民日报新媒体推出#你好香港#系列人物短片，邀请香港各界名人共同畅谈。转发祝福香港，一起扬帆起航！#明珠耀香江#L人民日报的微博视频
【正在直播|FM119蓝朋友电台】今天是香港回归25周年，也是#中国共产党成立101周年#。在这个特别的日子里，欢迎大家来收看FM119蓝朋友电台，共同祝福伟大的祖国繁荣昌盛，香港越来越好L中国消防的微博视频
庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话O庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话
七月的第一天。换上7月的月历，是海洋馆的图片，忍不住想起小米6岁时带她去香港海洋馆的情景。翻出当时的照片，忍不感叹美好。美好的旅行，美好的那时、那地。希望一切都好起来呀，一定要，一定会。#七月你好##香港回归祖国25周年#
#cry‘splog##香港回归祖国25周年#祝愿祖国越来越好！香港越来越好！7月的第一天有在好好过带表妹看了哆啦A梦大电影点了一大堆肯德基(好好吃!!!)吃到了巨好吃的粘豆包喝到了好久没喝的茶百道
#香港回归祖国25周年##祝福香港祝福祖国##万水千山总是情#艺人曹永廉送上祝福L上帝之鹰_5zn的微博视频
【约翰逊声称英国“不会放弃香港“，外交部：请正视香港已回归祖国25年的现实】你英国鬼子算个屌O网页链接#香港回归祖国25周年#
台湾演员@姬天語：祝福香港越来越好，祝福祖国越来越强盛#庆祝香港回归25周年#L今日海峡的微博视频
【国家主席习近平视察香港行程精彩回顾】#庆祝香港回归二十五周年#中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平6月30日下午乘专列抵达香港，出席7月1日举行的“庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼”，并视察香港。习近平主席连日出席多埸重要活动，会见各界代表人士，视察香港创科发展，并发表重要讲话，表达了中央对特区政府的肯定和支持，强调“一国两制”是个好制度，没有任何理由改变，必须长期坚持，为香港“一国两制”实践指路领航。O网页链接L大公文匯網的微博视频
【在鄂香港各界人士代表等共庆香港回归祖国25周年】7月1日，香港迎来回归祖国25周年纪念日。在鄂香港各界人士代表等在汉收看香港特别行政区第六届政府就职典礼直播，随后观看庆祝香港回归25周年图片展览。“香港回归祖国的25年，是‘一国两制'从创造性构想变成生动现实的25年，更是‘一国两制'取得举世公认成功的25年。”省政府港澳办主任章笑梅表示，作为中部地区首个与香港建立合作机制的省份，近些年鄂港两地间的合作基础扎实、成效显著，已形成了“你中有我、我中有你”的命运共同体。（来源：湖北日报）L湖北日报的微博视频
【#卫星视角俯瞰香港知名地标#】#香港回归祖国25周年#之际，卫星视角俯瞰“东方之珠”知名地标。25年前中英两国政府香港政权交接仪式在香港会议展览中心举行，会展中心旁是金紫荆广场。维多利亚港拥有享誉世界的浪漫夜景，尖沙咀是著名的购物天堂。港珠澳大桥正在见证大湾区的繁荣发展，香港国际机场已成为全球最繁忙的航空港之一，西九龙火车站连接国家高速铁路网直通北京。（新京报我们）L新京报我们视频的微博视频
【高手在民间！#小伙花1天在树叶上雕刻紫荆花#：庆祝香港回归25周年】#香港回归祖国25年#6月30日，山东聊城。贾先生平时比较喜欢叶雕，在香港回归25周年之际，在树叶上雕刻了紫荆花等香港形象。贾先生说，自己制作这篇叶雕花费了1天的时间，同时也祝愿香港明天越来越好。@搜狐千里眼L搜狐千里眼的微博视频
八號颱風??來臨，尖沙嘴五花大綁的恐龍。#守护香港##香港留学##香港回归祖国25周年#
发布了头条文章：《#庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆》O#庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆
#为了25年前的0点练习了上万次#这是专属于中国人的仪式感!祝贺香港回归祖国25周年
【金句来了！#香港回归25周年大会金句#】#香港不能乱也乱不起#、#中央政府所做的一切都是为了港澳同胞好#、把香港特别行政区管治权牢牢掌握在爱国者手中……今天，习近平主席在庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼上发表重要讲话。收藏学习金句↓↓（来源：人民日报）
#香港回归祖国25周年#东方之珠依旧光彩夺目，重温回归之路，再听港乐港影，纵使香江风起云涌，仍旧荣光依旧，香港明天更美好~！
#香港回归祖国25周年##香港#
#属于1997的BGM##香港回归祖国25周年#王一博@UNIQ-王一博《你好香港》惊艳上线！温柔磁性的声音，饱含力量充满正能量，祝贺香港回归祖国，送出对祖国的美好祝愿，太感动了！
【#港人黄清喜的追梦25年#】2022年7月1日是香港回归祖国25周年纪念日。25年来，苏州与香港的关系更为紧密，社会经济交流也更加频繁。25年前，香港人黄清喜来到苏州，兴办服装企业。香港回归的25年，也是黄清喜在苏州奋斗的25年。#香港回归祖国二十五周年#（苏州广电总台）#看苏州看变化#L蘇视频的微博视频
武汉——香港恢复双向直航Wuhan-HongKongtwo-waydirectflightsresume在香港回归祖国25周年的大日子，早上八点多，国泰航空满载着200多乘客从香港启航飞赴武汉，这是自2020年1月24日单向停飞该航线889天后，鄂港两地首次开通的双向直飞航班，标志着武汉与香港乃至世界的互联互通也将逐步有序恢复。#香港##香港回归祖国25周年##武汉##天河机场##祝福香港祝福祖国##国泰航空#LHanNews的微博视频
摄影师@夏永康wingshya眼中的香港????正值香港回归祖国25周年之际，Wonderland.以“香港印象”为主题，特别邀请香港知名摄影师@夏永康wingshya用摄像机追溯他眼中的香港，与我们分享25张从未曝光的有关香港的记忆（其中亦包括莫文蔚、郑伊健、钟丽缇的珍贵影像）。曾是王家卫御用“剧照摄影师”的夏永康，善用迷离的光影捕捉那些不经意间的细微情绪，自带着一种忧郁与暧昧的氛围。
疯狂婚礼季#香港回归祖国25周年#繁荣稳定上一场在香港的婚礼主持是在2019年。香港婚礼晚宴开始时间特别晚，8点半9点的样子才开场，仪式流程相对简洁。希望能够有机会再去香港。
庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话O网页链接
【回忆浓！#那些年我们追过的歌#】“让海潮伴我来保佑你，请别忘记我永远不变黄色的脸”“手牵着手不分你我昂首向前走，让世界知道我们都是中国人”……熟悉的旋律响起，回忆扑面而来！#香港回归祖国25周年#，重温经典，祝福香港！L今日诸城的微博视频
#香港回归祖国25周年#可惜今年不在hk了，隔岸想家
【数说|香江奔流，紫荆盛放！#7组硬核数据看香港回归廿五载巨变#！】今年7月1日，是香港回归祖国25周年纪念日。25年来，香港经济稳步发展，民生福祉不断改善。香港人均GDP（以名义计算）从回归前的19.20万港元，增至2021年的38.71万港元。港股总市值从1997年底的3.2万亿港元增至2021年内最高的58.6万亿港元。2021年，香港人口平均预期寿命（临时数字），男性为83.0岁，女性为87.7岁，而1997年为76.8岁和82.2岁，分别增长6.2岁和5.5岁……七组硬核数据，带你看香港回归二十五载巨变！#1997年7月1日0时0分0秒#L北京时间的微博视频
【25年前的今天，#香港同胞大雨中欢迎解放军#】1997年6月30日晚，中国人民解放军驻香港部队先头部队，从深圳方向驶来，越过管理线，进入香港。香港同胞挥舞手中的五星红旗，冒着大雨热烈欢迎。驻港部队越过管理线的这一小步，却是中华民族的一大步，#为越过这条线中华民族等了百年#！重温难忘瞬间↓#香港回归祖国25周年#L央视新闻的微博视频
#香港回归祖国25周年#HK时光碎片??-??顺遂无虞/皆得所愿
#属于1997的BGM##香港回归祖国25周年#王一博@UNIQ-王一博《你好香港》惊艳上线！温柔磁性的声音，饱含力量充满正能量，祝贺香港回归祖国，送出对祖国的美好祝愿，太感动了！
#属于1997的BGM#用@时代少年团-张真源清唱版《我的中国心》献礼#香港回归祖国25周年#，献上对祖国的美好祝福L咪咕视频的微博视频
【#赵立坚祝福香港祝福祖国#】#迎接香港回归25周年#7月1日，外交部发言人赵立坚在例行记者会提问结束后表示，今天恰逢中国共产党成立101周年，今天也正值香港回归祖国25周年。让我们一起祝中国共产党生日快乐，让我们祝福香港、祝福祖国！@人民视频L人民视频的微博视频
#香港回归祖国25周年#那一年，在太平山顶俯瞰，在维多利亚港畅游。周杰伦的蜡像小气，莲花广场5分钟走完。星光大道还很火爆，中环永远人流不息。那时，出入还很自由。L李文亚wcho的微博视频
#香港回归祖国25周年#虽然之前的一些事情让我很不喜欢香港，但是想想毕竟只是少数人让人觉得下头，还是希望香港能越来越好。
我的#香港印象#是一首首动人的旋律，还有一部部陪伴成长的TVB的剧集！东方之珠、深情相伴，家国天下、血脉相连，文艺星火、时代同行。庆祝香港回归祖国25周年。可以在评论里面告诉我最动你心弦的粤语歌，还有你最爱的粤语电影是什么呀？TVB的剧最喜欢哪部呢？L胡浩帆Hubert的微博视频
【转载】习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼并发表重要讲话O【转载】习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼并发表重要讲话
韦驮菩萨誓弘深摧邪辅正化群萌赤子之心护佛教甘心护法作天神金甲威严丈夫相手执宝杵镇魔军贤劫诸佛皆护持楼至如来道果成#香港回归祖国25周年##遇见美好#
#香港回归祖国25周年#热烈庆祝香港回归25周年，祝福祖国繁荣昌盛编辑/浮白图源/央视新闻成都信息工程大学
【#赵立坚祝福香港祝福祖国#】7月1日，外交部发言人赵立坚在例行记者会提问结束后表示，今天恰逢中国共产党成立101周年，今天也正值香港回归祖国25周年。让我们一起祝中国共产党生日快乐，让我们祝福香港、祝福祖国！L人民视频的微博视频
#1997年7月1日0时0分0秒#祝福祖国????繁荣昌盛祝香港????回归25周年
#高校MV献礼香港回归25周年#东方之珠，依旧闪耀，祝福祖国，祝福香港????????#东方之珠##万水千山总是情#
#知识分享大会#“中国军舰绕日本列岛一周，航行约20天”#香港回归祖国25周年#东北大学de丁老师参考消息
发布了头条文章：《庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话》O庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重
【在新起点上再创新辉煌——祝贺香港回归祖国二十五周年】2022年7月1日，是香港回归祖国25周年庆典日。25年前的今天，香港回到祖国的怀抱，洗刷了民族百年耻辱，完成了实现祖国完全统一的重要一步。从此，香港重新纳入国家治理体系，走上了同祖国内地优势互补、共同发展的宽广道路，开启了“一国两制”、“港人治港”、高度自治的历史新纪元。O在新起点上再创新辉煌——祝贺香港回归祖国二十五周年
【#五星红旗从我家窗前飘过#】7月1日，香港回归25周年升旗仪式，在港工作的上海大哥看到五星红旗从自家窗前飘过，内心难掩激动：愿我们伟大的祖国繁荣富强！#东方之珠##直升机挂国旗区旗飞过维多利亚港#L都市频道的微博视频
【庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话-新华社客户端】新华社香港7月1日电（记者陈键兴朱基钗赵博）庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼1日上午在香港会展中心隆...O网页链接
#济南庆祝香港回归25周年灯光秀#【点亮泉城之夜！济南大型灯光秀庆祝香港回归祖国25周年】6月30日晚8点，记者在奥体中心附近看到，经十路近百栋楼体亮化设施全部开放，“热烈庆祝香港回归祖国25周年”“砥砺奋进廿五载，携手再上新征程”“济港连心庆回归”“同心庆回归同行创未来”等宣传语不间断显现。来源看见山东L天下泉城的微博视频
【李家超：习主席来港意义重大，显示中央对港高度重视深切关怀】国家主席习近平及夫人彭丽媛今日结束香港行程，香港行政长官李家超送行后会见记者。李家超表示，习主席此次来港，意义重大，影响深远，充分体现习主席和中央对香港同胞深切关怀，对香港发展的支持和重视。#香港回归祖国25周年#O网页链接
庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话O庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话
『庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话-新华网』O庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话
【庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话】O庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话
庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话O网页链接
庆祝香港回归25周年·海报丨我和我的祖国一刻也不能分割O庆祝香港回归25周年·海报丨我和我的祖国一刻也不能分割
#香港回归#25年前的今天，历经百年风雨，香港重回祖国怀抱。25年来，香港与祖国同行，“东方之珠”愈加璀璨夺目。热烈庆祝香港回归祖国25周年！图源：人民日报
庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话O庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话
【#赵立坚再次回击约翰逊#：停止干涉香港事务和中国内政不要再给中英关系制造麻烦】7月1日，外交部发言人赵立坚主持例行记者会。有记者就英首相约翰逊再次发表不当涉港言论相关问题提问。赵立坚首先指出，中方已经多次阐述了有关《中英联合声明》的立场。香港是中国的香港，任何外部势力无权干涉。英国对回归后的香港无主权、无治权、无监督权，也根本不存在所谓“承诺”。赵立坚强调，英方一再拿《中英联合声明》说事儿，只会再次暴露他们阴暗过时的殖民主义心态和打着“人权”旗号抹黑香港形象的险恶意图。英方应该正视香港已回归祖国25年的现实，客观公正看待香港发展，尊重中国主权和统一，停止干涉香港事务和中国内政，不要再给中英关系制造麻烦。#英国应正视香港已回归25年的现实##庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#O赵立坚再次回击约翰逊：停止干涉香港事务和中国内政不要再给中英关系制造麻烦
独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌O独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌
独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼O独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼
#闪耀体坛的东方之珠#从获得首枚全运会金牌，到奥运成绩创历史，再到共同承办2025年粤港澳全运会，中国香港体育在祖国的支持下不断向前，血脉相连的我们，共同谱写着体育强国的诗篇。未来，中国香港体育必将更加灿烂！#香港回归25周年纪念曲祝福#L咪咕体育的微博视频
庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话O网页链接
#港澳当事人内地诉讼可在线授权#【完善跨域司法服务，不断努力增进内地与港澳民众福祉】7月1日，香港回归祖国25周年。多年来，人民法院出台各项便民惠民举措，不断努力增进内地与港澳民众福祉。2020年，广州市中级人民法院创建内地首个线上涉港澳案件授权见证平台，广东全省范围内积极推广使用，将授权见证用时从传统方式下约30天缩短到5分钟，大大节约港澳当事人诉讼成本，有效提升港澳同胞对人民法院司法服务的获得感。#庆祝香港回归祖国25年#（via@最高人民法院）
热烈庆祝香港回归25周年#香港回归祖国25年#
#东方之珠#【#香港特区第六届政府就职典礼全场唱国歌#】庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼现场，全场起立奏唱国歌！#祝福香港祝福祖国#！L央视新闻的微博视频
【金句来了！#香港回归25周年大会金句#】#中央政府所做的一切都是为了港澳同胞好#、把香港特别行政区管治权牢牢掌握在爱国者手中……今天，习近平主席在庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼上发表重要讲话。收藏学习金句#小中微推#
【庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话】O庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话
#香港##庆祝香港回归祖国25年##香港回归祖国25年#現場③：慶回歸25周年大會暨第六屆政府就職典禮行政長官李家超致辭L津彩生活的微博视频
#香港回归祖国25周年##祝福香港祝福祖国##万水千山总是情#据外媒报道，海外华人在美国纽约时代广场庆祝香港特别行政区成立25周年。北京时间2022年6月30日，美国纽约时代广场纳斯达克大屏幕滚动播放香港特区回归二十五周年的巨型宣传照。五张活动海报，彰显了香港人民同心庆回归，同心向未来的重要涵义。同时，一些华人身穿红T恤，戴着红帽子，手持中国国旗、香港特别行政区区旗，在纳斯达克大屏幕下欢庆香港回归，齐声合唱《东方之珠》、《前》等歌曲。
#打卡美好中国##庆祝建党100周年##香港回归祖国25周年#初心不改，一往无前！
#南车微视角#【习近平：#我的心和香港同胞在一起#】6月30日下午，习近平在高铁香港西九龙站欢迎仪式上发表讲话。“我的心、中央政府的心和香港同胞在一起”“香港的未来一定会更美好”，转存完整视频！#香港回归祖国25周年#L央视新闻的微博视频
#香港回归祖国25周年#，Wonderland.以“香港印象”为主题，邀来中国香港知名摄影师夏永康，分享了25张从未曝光过的关于香港的珍贵影像，载满了香港记忆。移步到香港街头，用浓郁的色彩呈现出一个带着一点点忧郁的暧昧香港！挺有意义的一次策划#东方之珠#
【专题片《#香江永奔流#》正在播出！】今晚，总台特别制作的五集专题片《香江永奔流》继续播出。第四集《拨乱反正》深入揭露香港“修例风波”的本质和危害，充分反映香港各界对拨乱反正、制定香港国安法、修改完善香港选举制度的认同支持。一起看！#香港回归祖国25周年#L央视新闻的微博视频
#香港回归祖国25周年#25年前的今天，香港回归祖国怀抱！重温邓小平和撒切尔夫人谈判珍贵原声。（央视国家记忆）L淮南治安在线的微博视频
#25首港剧主题曲回顾香港回归25年#香港回归祖国25周年，不由想起了我们记忆中的港剧，《溏心风暴之家好月圆》《巾帼枭雄之义海豪情》《OnCall36小时》《怒火街头》…25部1997年后播出的经典港剧主题曲合集奉上熟悉的旋律记录着荧屏前的我们对香港的美好回忆~看完你的港剧DNA动了吗？#刻在DNA里的25部港剧回忆#L浪里追剧的微博视频
#检小皖关注#【#香港回归祖国25周年#接力点亮图标！】25年前的今天，历经百年风雨，香港重回祖国怀抱。25年来，香港与祖国同行，“东方之珠”愈加璀璨夺目。今天，转发这条微博，给自己点亮国旗和香港特别行政区区旗，一起#祝福香港祝福祖国#！(via@央视新闻)
#香港回归祖国25周年#19年在香港希望未来一切都好
#香港回归祖国25周年#痴心妄想，痴人说梦。
【#香港武汉双向载客恢复#】7月1日，武汉至香港航班恢复双向载客，航班由空中巴士A330客机营运，该航线此前单向停飞889天。据了解，自2022年7月1日起，国泰航空将于每周五恢复运作一班香港-武汉航班，并配合现有于每周二、五运作的武汉-香港客运航班服务，持续努力恢复连结武汉的客运业务。航班由空中巴士A330客机营运，备有公务及经济两款客舱级别以供选择。（湖北日报全媒记者曹雯）#香港回归祖国25周年##东方之珠#L湖北日报的微博视频
【香港满满红色迎回归纪念日】大街小巷满挂国旗与区旗，维港两岸灯光璀璨，庆祝的横幅随处可见。25载春秋可鉴，这抹最美的中国红，一直都在！香港回归祖国25周年，期待香港再开新篇！一起传递！祝福香港????！祝福祖国????！#1997年7月1日0时0分0秒##中国共产党成立101年#
【#一国原则愈坚固两制优势愈彰显#】#庆祝香港回归祖国25周年大会金句#，转发！一起#祝福香港祝福祖国#！（央视新闻）
今天，祝福香港！今天是香港回归祖国25周年纪念日紫荆花开，叶茂根深水墨流转，晕染时光25年间香港与内地手足情深、守望相助与祖国同呼吸、共命运无数场景深深镌刻在我们的记忆中祝福香港的明天更美好（来源成都发布图片中国新闻网）
#香港回归祖国25周年#迎港，生于1997。这是我听过最有意义的名字
#香港回归25周年浪漫依然##迹痕点点#1997年7月1日，中国政府对香港恢复行使主权，香港特别行政区成立，开始全面实行“一国两治”。2022年，是香港回归祖国25周年，25年来，在“一国两制”方针下，香港同祖国内地的联系更加紧密，交流合作进一步深化；25年来，香港与国家始终同发展、共繁荣，香港同胞与内地人民始终守望相助、携手并进。
独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼O独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼
#热烈庆祝香港回归祖国25周年#L老铁说股的微博视频
#香港回归祖国25周年#，市民花式庆祝~（记者木子）#香港特区25岁了#
【“狮子山精神”系列思政课丨不辱使命繁荣香港建设祖国】香港回归祖国25周年之际，央视网推出“明珠耀香江——狮子山精神系列思政课”，本期节目邀请到中建海龙科技有限公司总经理赵宝军。从港珠澳大桥到迪士尼乐园，从香港儿童医院到抗疫方舱医院，这一个个建设项目背后有着怎样的科技含量和艰辛付出，一起来看繁荣香港、建设祖国的故事。L小央视频的微博视频
【#一国原则愈坚固两制优势愈彰显#】#庆祝香港回归祖国25周年大会金句#，转发！一起#祝福香港祝福祖国#！（央视新闻）
#1997年7月1日0时0分0秒#1997年7月1日0时0分0秒，铭记这一历史时刻。香港回归祖国25周年，祝福香港明天会更好！
#香港回归祖国25周年#97年，我初一。那个时候虽然都不富，但是大家确定明天一定会更好。
#王祖蓝晒25年前后天安门游客照#王祖蓝发微博自己25年前后在天安门门口拍照的对比图，照片会掉色，但是这些年来的爱国情结是永远鲜明光亮。在这里让我们庆祝香港回归25周年，也祝福我们的祖国越来越繁荣昌盛！
【#香港回归祖国25周年#接力点亮图标！】25年前的今天，历经百年风雨，香港重回祖国怀抱。25年来，香港与祖国同行，“东方之珠”愈加璀璨夺目。今天，转发这条微博，给自己点亮国旗和香港特别行政区区旗，一起#祝福香港祝福祖国#！
祝愿祖国??繁荣昌盛??庆祝香港回归祖国?25周年?也祝愿香港明天更美好????????????????L李耀景的微博视频
????在香港回归25周年之际翻出一张多年前在香港拍的这张香港市花“洋紫荆”。借此祝愿香港未来会更好。#香港回归祖国25周年#花卉#洋紫荆#
????????.????.????热烈庆祝香港????回归25周年紫荆花开·同行向未来砥砺廿五载，携手新征程????????????????????????????????#香港回归祖国25周年#上次回港还是疫情前2019年，这一晃一晃四年过去了，过得也快了。?????????????????????????????????????????.祝这个世界继续热闹，祝我仍然是我
【#重温香港回归廿五载#】#2022年是香港回归祖国25周年#，25年来，香港经受一次次严峻考验，战胜一个个风险挑战，历经风雨后，香港浴火重生，展现出蓬勃的生机。如今，香港融入中华民族伟大复兴的壮阔征程，“一国两制”行稳致远，经济社会发展成就瞩目。东方之珠，行而不辍，未来可期！#祝福香港祝福祖国#L央视一套的微博视频
#1997年7月1日0时0分0秒#铭记这一历史时刻。香港回归祖国25周年，祝福L哲远优思的微博视频
西安工程大学纪念香港回归祖国25周年1997.7.1-2022.7.1
【国家相册：唱我中国心】“万里长城永不倒，千里黄河水滔滔”、“洋装虽然穿在身，我心依然是中国心”，这些让人心潮澎湃的歌词，你是否会哼唱起一段段熟悉的旋律。很多香港歌曲传唱不息，那字字句句里，写满炎黄系孙的傲骨、自强不息的奋斗和对家国的眷恋。今天是#香港回归祖国25周年#纪念日，一起唱响《我的中国心》。L中国教育电视台的微博视频
建党101周年香港回归25周年祝福伟大的祖国生日快乐！祝福祖国更加繁荣昌盛富强！#星座##小知网星座##星座指南#
#香港回归祖国25周年#祝福祖国
热烈庆祝香港回归祖国25周年L反拐志愿者Walker的微博视频
陈立农陈立农：“原则与底线，从未改变。”“陈立农先生本人坚持“一个中国”原则不动摇，祖国领土神圣不可分割，此立场不容置疑！我方坚决反对并严厉谴责任何组织及个人抹黑我方立场、故意多生事端制造矛盾、激化两岸同胞矛盾的行为！”今天是香港回归祖国25周年，祝福香港，祝福祖国????
#一国两制必须长期坚持#【#一国原则愈坚固两制优势愈彰显#】#庆祝香港回归祖国25周年大会金句#，转发！一起#祝福香港祝福祖国#！
今天是香港回归祖国25周年，可以说，这是值得全国人庆祝的好日子，朱一龙、李现、李易峰、张艺兴、迪丽热巴等众多明星纷纷发文庆祝，祝福祖国，祝福香港。另外，众多明星整齐转发同一条内容，不同的方式，却是相同的祝福。还有一位艺人，昨晚就特别开心，那就是何家劲，为了庆祝今天的好日子，还在纠结配哪一个头型更好，其实，不止何家劲，每个人内心都特别激动。一大早醒来，内心特别激动和自豪，祝愿我们的祖国越来越强大。
#香港回归祖国25周年#????庆祝中国共产党成立??101??周年????暨??国中??香港回归??52??周年???上踏??新征程，创造新辉煌！
剪纸紫荆花。庆祝香港回归祖国25周年，我们的心，和香港同胞在一起%庆祝香港回归25周年#建党节#L秒懂创意的微博视频
????热烈祝贺香港回归祖国25周年????????2022.7.1????
香港回归祖国25周年，竟然是弹指一挥间，想起了《我的1997》，当年这首歌也是唱遍中国的大江南北啊！仿佛就在昨天！#香港回归祖国25周年##我的1997#L孙永杰的微博视频
香港警队自7月1日起采用中式步操及口令从此再无“yessir”#香港警队自7月1日起采用中式步操及口令##香港回归祖国25周年##香港警察#L男科医生王古道的微博视频
#走进大湾区##港给你听#【#慶祝香港回歸25年大會現場奏唱國歌#】#慶祝香港回歸祖國25週年大會#暨香港特別行政區第六屆政府就職典禮開始。大會現場，全體起立，奏唱中華人民共和國國歌。#香港特區25歲了##祝福香港祝福祖國##香港明天會更好##慶祝香港回歸祖國25年#L香港金融街的微博视频
【习近平：向全体香港居民致以诚挚的问候】庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼1日上午在香港会展中心隆重举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席并发表重要讲话。习近平表示，首先，我向全体香港居民致以诚挚的问候！向新就任的香港特别行政区第六任行政长官李家超先生，向香港特别行政区第六届政府主要官员、行政会议成员，表示热烈的祝贺！向支持“一国两制”事业、支持香港繁荣稳定的海内外同胞和国际友人，表示衷心的感谢！习近平指出，中华民族五千多年的文明史，记载着华夏先民在岭南这片土地上的辛勤耕作。鸦片战争以后的中国近代史，记载着香港被迫割让的屈辱，更记载着中华儿女救亡图存的抗争。中国共产党团结带领人民进行的波澜壮阔的百年奋斗史，记载着香港同胞作出的独特而重要的贡献。有史以来，香港同胞始终同祖国风雨同舟、血脉相连。O独家视频丨习近平：向全体香港居民致以诚挚的问候
王一博｜#王一博你好香港唱出满满记忆#｜#正能量艺人王一博#｜祝福我的祖国王一博不亏是青年演员，正能量艺人唱的真的好棒和@UNIQ-王一博一起庆祝香港回归25周年！L新华网的微博视频
【和他们一起，庆祝香港回归25周年！】#香港回归祖国25年#，香港人身上的狮子山精神从未改变。这是属于香港人的奋斗历史，更是中国人创造的时代传奇。人民日报新媒体推出#你好香港#系列人物短片，邀请香港各界名人共同畅谈。转发祝福香港，一起扬帆起航！L人民日报的微博视频（@人民日报）
今天是#香港回归祖国25周年#的好日子，值得纪念！接下来，书接上回，继续我们的小约定，公布一下本月粉丝互动奖（数据统计截止七月三十一日晚八点??）奖品是#最强大脑#礼品保温杯一个再次感谢大家平日里的热情和关注
【#90后小伙耗时一天叶雕香港地标建筑#：用自己擅长的方式祝福香港】7月1日，香港回归祖国25周年，山东聊城90后小伙贾景瑞用两幅叶雕作品祝福香港。从构思到雕刻完成大概耗时一天，其中一幅雕刻出了香港的标志性建筑物。他说想在这个特殊的日子里，通过自己擅长的方式祝福香港。#东方之珠#L时间视频的微博视频
【香港回归祖国25周年，深港“双城记”越来越精彩】深港地缘相近、人缘相亲、山水相连，天然的地域优势让两地合作有着得天独厚的条件。香港回归祖国25年来，深港之间的交流更加便利，进一步形成了互惠互利、互作共赢的关系，深圳与香港的关系，在岁月的洗礼中，历久弥坚，历久弥新。特别是在粤港澳大湾区的全新坐标系下，这两个一河之隔而又制度不同的城市，携手并进、相互赋能、优势互补、协同发展，深港“双城故事”提升到新版本，“软”“硬”联通双管齐下，民心相通情谊更浓，繁荣了两地经济，造福了两地市民，正不断丰富“一国两制”实践内涵。O香港回归祖国25周年，深港“双城记”越来越精彩
【《紫荆花盛开》MV上线！一起祝福香港如紫荆花般绽放】“紫荆花飘扬，飞向避风的海港”“心中的紫荆花，凭爱开花，同处一家”……今年是香港回归祖国25周年，中央广播电视总台央视新闻庆祝香港回归祖国25周年《紫荆花盛开》MV正式上线！来源：央视新闻（点击链接查看视频）O《紫荆花盛开》MV上线！一起祝福香港如紫荆花般绽放
【专题片《#香江永奔流#》正在播出！】今晚，总台特别制作的五集专题片《香江永奔流》继续播出。第五集《共进未来》全面展现中央支持香港巩固拓展独特优势，积极支持粤港澳大湾区建设，充分反映香港各界特别是青年主动融入国家发展大局、共创美好未来的光明前景。一起看！#香港回归祖国25周年#L央视新闻的微博视频
独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌O独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌
#香港回归祖国25年#【#你印象中的香港是怎样的#？】是维多利亚港的高楼林立，还是遍布街巷的茶楼酒吧？今年7月1日，是香港回归祖国25周年纪念日，在这样的时间节点，一部以上世纪80年代香港为背景的电视剧《狮子山下的故事》引起人们关注，该剧聚焦普通香港市民，以两代人的视角回顾香港发展脉络，从1984《中英联合声明》签署，1997年香港回归祖国、亚洲金融海啸、申奥成功、非典疫情、到粤港澳大湾区建设……剧中的人物与香港“同呼吸，共命运”，一个个重要的节点，带领广大观众深情回望那段让人心潮澎湃又荡气回肠的岁月。#荧屏里的香港25年#L荔枝大文娱的微博视频
独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼O独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼
【香港特别行政区第六届政府就职典礼习近平主席监誓李家超宣誓就任香港特别行政区行政长官】庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼7月1日上午在香港会展中心隆重举行。#深港同舟共画发展最大同心圆##深港双城故事##香港回归25周年浪漫依然#L深圳卫视深视新闻的微博视频
独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌O独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌
【#张杰翻唱朋友献礼香港回归25周年#】#一起庆祝香港回归祖国25周年#一首《朋友》，重现香港经典粤语曲目魅力。廿五载香江奔涌，共前行紫荆花艳。祝福！@张杰张杰L光明日报的微博视频
今天的词汇题，所有人都要选对庆祝香港回归25周年??那么请问，“周年庆”的单词是??往期的选择题见超话#香港回归祖国25周年##全民知识节##决战考研#“周年庆”单词是______
【和他们一起，庆祝香港回归25周年！】#香港回归祖国25年#，香港人身上的狮子山精神从未改变。这是属于香港人的奋斗历史，更是中国人创造的时代传奇。人民日报新媒体推出#你好香港#系列人物短片，邀请香港各界名人共同畅谈。转发祝福香港，一起扬帆起航！#明珠耀香江#via.人民日报L人民日报的微博视频
【独家视频丨习近平监誓香港特区第六届政府主要官员在李家超带领下宣誓就职】庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼在香港会展中心举行。习近平主席监誓，香港特别行政区第六届政府主要官员在李家超带领下宣誓就职。来源：央视新闻（点击链接查看视频）O独家视频丨习近平监誓香港特区第六届政府主要官员在李家超带领下宣誓就职
『独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼』O独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼
#香港回归祖国25周年#25载携手同行，共筑两地万家兴旺。红旗随风飘扬，紫荆花永远盛开。海欣与祖国共庆香港回归25周年！
【#香港回归祖国25周年#】紫荆绽放时，香港正青春！@张靓颖参与演唱的庆祝香港回归祖国25周年主题曲《前》“用我心路代言，坚毅代言，建立每一天”祝福祖国，祝愿香港越来越好，祖国繁荣昌盛！L张靓颖资讯吧的微博视频
【独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌】7月1日上午，庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼在香港会展中心举行，现场全体起立，奏唱国歌。O独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌（来源：中央广播电视总台央视新闻）L央视新闻的微博视频
#小匠微分享#【#香港回归祖国25周年#接力点亮图标！】25年前的今天，历经百年风雨，香港重回祖国怀抱。25年来，香港与祖国同行，“东方之珠”愈加璀璨夺目。今天，转发这条微博，给自己点亮国旗和香港特别行政区区旗，一起#祝福香港祝福祖国#！（via.央视新闻）
【#张杰翻唱朋友献礼香港回归25周年#】#一起庆祝香港回归祖国25周年#一首《朋友》，重现香港经典粤语曲目魅力。廿五载香江奔涌，共前行紫荆花艳。祝福！L光明日报的微博视频
#热烈庆祝香港回归祖国25周年#
#祝福香港祝福祖国#【#90后小伙耗时一天叶雕香港地标建筑#：用自己擅长的方式祝福香港】7月1日，香港回归祖国25周年，山东聊城90后小伙贾景瑞用两幅叶雕作品祝福香港。从构思到雕刻完成大概耗时一天，其中一幅雕刻出了香港的标志性建筑物。他说想在这个特殊的日子里，通过自己擅长的方式祝福香港。#东方之珠#L时间视频的微博视频
祝福祖国，祝福香港！#张杰翻唱朋友献礼香港回归25周年#】#一起庆祝香港回归祖国25周年#
#祝福香港祝福祖国#【#90后小伙耗时一天叶雕香港地标建筑#：用自己擅长的方式祝福香港】7月1日，香港回归祖国25周年，山东聊城90后小伙贾景瑞用两幅叶雕作品祝福香港。从构思到雕刻完成大概耗时一天，其中一幅雕刻出了香港的标志性建筑物。他说想在这个特殊的日子里，通过自己擅长的方式祝福香港。#东方之珠#L时间视频的微博视频
【#小伙叶雕香港地标庆祝回归25周年#：香港明天会更好】#祝福香港祝福祖国#7月1日，山东聊城。香港回归祖国25周年，山东90后小伙贾景瑞用树叶雕出两幅作品祝福香港。贾景瑞是一名叶雕爱好者，他表示从构思到雕刻完成大概花了一天的时间，比较难的地方是图案的选择，想把最能够代表香港的标志性建筑物雕刻出来，他选择了金紫荆广场。他说，想在这个特殊的日子里，通过比较擅长的方式祝福香港，祝福香港的明天越来越好。@沸点壹刻#蓝v视界#L沸点壹刻的微博视频
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会阵容#这波官宣阵容可以啊！光看预告就已经热血沸腾了，各种经典港风歌单我的dna一整个旋转跳跃！！香港回归祖国25周年文艺晚会一定会有大合唱的对不对真的好期待啊！L追星少女卓小宴的微博视频
习近平抵达香港出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼并对香港进行视察O习近平抵达香港出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼并对香港进行视察
#祝福香港祝福祖国##东方之珠##建党101周年#庆贺中国共产党成立101周年祝贺香港回归25周年#奥铃轻卡#
#祝福香港祝福祖国#庆祝香港回归祖国25周年
晒晒珍藏了25年的报纸。祝愿祖国繁荣昌盛...#香港##香港回归祖国25周年#
#香港回归二十五年#【庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平将于7月1日上午出席“庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼”，并发表重要讲话。中国新闻网的微博直播
#香港回归祖国25周年#上一次去香港????玩的时候我还是爆炸头??没记错的话拍照??用得还是卡片机
【#香港回归祖国25周年#接力点亮图标！】25年前的今天，历经百年风雨，香港重回祖国怀抱。25年来，香港与祖国同行，“东方之珠”愈加璀璨夺目。今天，转发这条微博，给自己点亮国旗和香港特别行政区区旗，一起#祝福香港祝福祖国#！
香港回归祖国25周年特别报道O网页链接
【#香港回归祖国25周年#接力点亮图标！】25年前的今天，历经百年风雨，香港重回祖国怀抱。25年来，香港与祖国同行，“东方之珠”愈加璀璨夺目。今天，转发这条微博，给自己点亮国旗和香港特别行政区区旗，一起#祝福香港祝福祖国#！via.央视新闻
#晚间分享#【#手绘版香港美食#来了！你最爱哪个？】#微博网友最中意的香港美食#：①港式奶茶；②蜜汁叉烧；③咖喱鱼丸；④菠萝油；⑤鸡蛋仔；⑥云吞面；⑦烧鹅；⑧热评推荐：虾饺。香港回归祖国25周年，@人民日报发起#我的港式记忆#微博互动，这是2万名网友的选择↓↓有你的最爱吗？送你一个小tips：酥到掉渣的菠萝包，备忘录版简笔画教程来啦！团子们快动手试试吧～（via.小V手绘日记）L安徽团省委的微博视频
【#香港回归祖国25周年#接力点亮图标！】25年前的今天，历经百年风雨，香港重回祖国怀抱。25年来，香港与祖国同行，“东方之珠”愈加璀璨夺目。今天，转发这条微博，给自己点亮国旗和香港特别行政区区旗，一起#祝福香港祝福祖国#！
【习近平：#我的心和香港同胞在一起#】6月30日下午，习近平在高铁香港西九龙站欢迎仪式上发表讲话。香港的未来一定会更美好，转存完整视频！#香港回归祖国25周年#@央视新闻L央视新闻的微博视频
#政法君语丝#七月你好，一年已过半，仲夏来临。开启七月的惊喜与好运，愿岁月可以善待你我，愿一切努力都有好的结果。新的一天，政法君在郑州祝您早安！#中国共产党成立101年##香港回归祖国25周年#
#直升机挂国旗区旗飞过维多利亚港#香港特区政府在金紫荆广场举行升旗仪式，庆祝香港回归祖国25周年。
#香港回归祖国25周年#香港与祖国心连心，祖国与香港同胞的心始终在一起，同欢乐、共祝愿，祝愿我们的祖国繁荣昌盛，祝愿我们的香港富强平安！#香港是中国的香港#
#祝福香港祝福祖国#祝贺香港回归25周年，祝祖国繁荣昌盛！和#自由点无感7日#一起谱写新篇章吧无论何时何地，一起自由点#人生毕业季##七一建党节#
五星红旗迎风飘扬～????香港特区政府在金紫荆广场举行升旗仪式，庆祝香港回归祖国25周年。祝福祖国繁荣昌盛！#香港举行升旗仪式##青春献礼二十大#（央视新闻）L青春山东的微博视频
#香江潮涌起新航#【行而不辍未来可期】香港街头满眼浪漫中国红，700多万香港市民欢庆香港回归祖国25周年。与香港山水相连的深圳，同心同行同庆，流光溢彩点亮深港双城的同一片夜空！行而不辍，未来可期，香港的未来一定会更美好！#祝福香港祝福祖国#L深圳报业视听中心的微博视频
#香港回归祖国25周年#庆祝香港回归25周年，让我们一起回顾下25年年前的交接仪式L努力成为一位白菜君的微博视频
庆祝??香港????回归祖国25周年，庆祝??七一??
#香港回归祖国25周年#繁荣昌盛
【“#一定要在0时0分0秒升国旗奏国歌#”】#为了2秒钟他们与英方谈判16次#；英方提前奏完英国国歌，中方旗手朱涛冷静应对稳稳站定，度过了“人生中最漫长最紧张的12秒”……1997年7月1日0时0分0秒，《义勇军进行曲》准时奏响，五星红旗冉冉升起，香港终于回归祖国！无论过去多久，再看依然热泪盈眶↓#香港回归祖国25周年#（央视军事、央视新闻）L央视军事的微博视频
飞扬军事彭定康曾在回忆录里写过，直到最后一刻，他还幻想着在外海的带罂舰队能够重占香港#香港回归祖国25周年#
#香港回归祖国25周年#祝祖国繁荣昌盛
【“#一定要在0时0分0秒升国旗奏国歌#”】#为了2秒钟他们与英方谈判16次#；英方提前奏完英国国歌，中方旗手朱涛冷静应对稳稳站定，度过了“人生中最漫长最紧张的12秒”……1997年7月1日0时0分0秒，《义勇军进行曲》准时奏响，五星红旗冉冉升起，香港终于回归祖国！无论过去多久，再看依然热泪盈眶↓#香港回归祖国25周年#L央视军事的微博视频@央视军事
#香港回归二十五年#【祝福香港，明天会更好！】1997年7月1日，香港回归祖国。回归之夜的旗帜飘扬、港岛街市的喧闹繁荣、湾区创业者的逐梦宣言、初心不改的忠诚守护……这些声音，述说着香港回归祖国25周年的心潮激荡。回顾香港回归的这25年，这是香港与祖国骨肉再相依，血脉重相连的25年，是香港与祖国风雨同舟，休戚与共的25年。让我们一起祝福香港明天会更好！@中新视频L中新视频的微博视频
#庆祝香港回归祖国25周年云歌会节目单#出炉！近百位明星，60+节目，4小时+不间断云演唱。满满的回忆啊！25年前我正好在上小学六年级，记得那时候学校里还搞了盛大的庆典活动。后来回家专门看了回归的直播。好像还写了篇观后感。
#厦站微分享#【习近平：#我的心和香港同胞在一起#】6月30日下午，习近平在高铁香港西九龙站欢迎仪式上发表讲话。“我的心、中央政府的心和香港同胞在一起”“香港的未来一定会更美好”，转存完整视频！#香港回归祖国25周年#@中国铁路L央视新闻的微博视频
#香港回归祖国25周年#如果奇迹有颜色，那一定是????????????
【“#一定要在0时0分0秒升国旗奏国歌#”】#为了2秒钟他们与英方谈判16次#；英方提前奏完英国国歌，中方旗手朱涛冷静应对稳稳站定，度过了“人生中最漫长最紧张的12秒”……1997年7月1日0时0分0秒，《义勇军进行曲》准时奏响，五星红旗冉冉升起，香港终于回归祖国！无论过去多久，再看依然热泪盈眶↓#香港回归祖国25周年#L央视军事的微博视频@央视军事
【晚安，共祝香港明天会更好！】明天就是香港回归祖国25周年的日子，王一博以一曲《你好香港》献给璀璨的东方之珠，MV中既有充满烟火气息的老日子，也有蓬勃发展的新面貌。#王一博你好香港唱出满满记忆#让我们一同祝福香港明天更美好！（YJ01）L新华网的微博视频
祝福香港????????#香港回归祖国25周年#
机动部队#港警高sir#今天开始这样敬礼#香港回归祖国25周年#????#祝福香港祝福祖国#????
#香港回归祖国25周年#祝福祖国????祝福香港
【香港回归祖国25周年|港交所行政总裁欧冠升：“一国两制”助力香港金融业成长壮大】新华社香港6月28日电题：港交所行政总裁欧冠升：“一国两制”助力香港金融业成长壮大O香港回归祖国25周年|港交所行政总裁欧冠升：“一国两制”助力香港金融业成长壮大
#香港回归祖国25周年#祝福祖国繁荣昌盛????
#香港回归祖国25周年#心在一起，始终如一。祝福祖国！祝福香港！??????
紫荆花开，叶茂根深，水墨流转，记忆重现。25载，香港与祖国同呼吸、共命运！#香港回归祖国25周年#，祝福香港，祝福祖国！
龙政璇【#香港回归祖国25周年#接力点亮图标！】25年前的今天，历经百年风雨，香港重回祖国怀抱。25年来，香港与祖国同行，“东方之珠”愈加璀璨夺目。今天，转发这条微博，给自己点亮国旗和香港特别行政区区旗，一起#祝福香港祝福祖国#！
#香港回归祖国25周年#祝福香港祝福祖国????????
#香港回归祖国25周年#庆祝香港回归祖国25周年
#香港回归祖国25周年#庆祝香港回归祖国25周年，同舟共济，砥砺前行，祝福香港明天会更好，祝愿祖国繁荣昌盛！
#视频分享#历史时刻！25年前#历史上的今天#庆祝#香港回归祖国25周年#视频分享香港L北京鲁戈的微博视频
#再遇心动香港##我和香港这些年#@香港旅游发展局庆祝香港回归25周年，祝福我们的祖国繁荣富强，这是我与香港回归的故事。L动漫妖姬·的微博视频
今天是个很值得庆祝的日子既是香港回归25周年又建党节我是过阴历生日的今年的阴历六月三日正好是七月一日所以非常荣幸能在这么特殊的日子过生日最后祝福香港祝福祖国也祝自己生日快乐
香港回归祖国25周年了！祝福香港~
#香港回归祖国25周年#祝福香港祝福祖国
寒梅梅#小胖拳老师#今天开始这样敬礼#香港回归祖国25周年#????#祝福香港祝福祖国#????
#翁泓#爱音乐：网络歌手翁泓，抒发情怀，弘扬文化！原创歌手翁泓创作地名歌曲《香港》热烈庆祝香港回归祖国25周年@微博音乐L中华人的微博视频
【老照片】1996年，香港回归的前一年。这是广东深圳沙头角镇的中英街，深、港两地边防兵正在3号界碑两侧巡逻。一张照片沧海桑田，如今回到祖国怀抱的香港已变得越来越好！#香港回归祖国25周年#
#香港回归祖国25周年#表白祖国，希望祖国未来更加繁荣昌盛，东方之珠更加璀璨！！！
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#L丁硕-奥友汇的微博视频
香港回歸祖國25周年主題曲《前》，由香港電臺製作，由著名音樂人陳少琪作詞及監製、音樂人張家誠作曲、編曲及監唱，並首次有28位香港及內地歌手齊齊參與演唱。参与主题曲的首版演出歌手有谭咏麟、张学友、刘德华、钟镇涛、陈慧娴、草蜢、李克勤、容祖儿、杨千嬅、雷有辉、吕方、张杰、张靓颖、伍珂玥、梁汉文、林峯、卫兰、李幸倪、江海迦、菊梓乔、吴若希、胡鸿钧、林晓峰、萧凯恩、炎明熹和曾比特。.L我把电影当真事儿的微博视频
#庆祝香港回归祖国25周年#25年前那个夜晚，他们在香港到底和英国人在争什么？L紫金山上听风吟的微博视频
#郑州大学超话##郑在分享#【#香港金紫荆广场今早举行升旗仪式#】今天早上8点，香港特区政府在金紫荆广场举行升旗仪式，庆祝香港回归祖国25周年。从今天开始，香港纪律部队全面转用中式步操。仪式上，悬挂着国旗和区旗的特区政府飞行服务队直升机飞过维多利亚港上空，消防处灭火轮在维港海面喷洒水柱敬礼。#祝福香港祝福祖国#（央视频号：央视新闻）L央视频的微博视频[/cp]【via.央视频】
#庆祝香港回归祖国25周年##刘德华谢霆锋陈伟霆合唱中国人#L新浪娱乐的微博视频
今天，全港一起庆祝香港回归祖国25周年的大日子。25年，我们走过的路有崎岖、有风雨，但经历过挫折，才能不断成长。祝福香港未来能走得更稳、更远，继续在国家改革开放的大局中发挥不可替代的独特作用。而我和新世界发展亦会秉持“创造共享价值”的宗旨，继续与社会共谋良策，共促发展！#香港回归祖国25周年#
7月1日，香港回归祖国25周年，举国上下都在庆祝。最值得网友期待和关注的就是今晚在红馆举办的“香港回归祖国25周年”的文艺晚会了，单单看阵容堪称神仙打架了，不过据悉因为台风影响，当晚的晚会改成了录播的形式，也引来不少网友的热议与关注啊！晚会一开场就是王炸啊！陈伟霆和谢霆锋合作的歌曲串烧让网友直呼太帅了！两人一起合唱了《同根同心》《凝聚每分光》和《香港我家》三首歌曲的串烧，两人都是黑色西服造型，颜值也特别抗打，同框完全是视觉盛宴，再加上歌喉也一如既往的好听，难怪网友都纷纷大赞TVB太会了！除了两大帅哥的合体，刘德华接下来作为重磅嘉宾，也是第一时间就开唱了《中国人》，一身白色西服造型依旧有型又帅气！网友都直呼果然是不老男神，虽然已经到花甲之年，状态依旧保持得很好，不少网友大赞男神刘德华依旧是网友心目中的白马王子，歌迷心目中的实力唱将啊！刘德华身后还有很精彩的舞龙舞狮，也是很与众不同的让人震撼。刘德华还与陈伟霆和谢霆锋一起合唱《中国人》，作为童年偶像和如今的男神齐齐合体，让不少网友直呼太惊艳了！三大男神同框的画面也太养眼了！此外还有李克勤和周深两人则是以云录制的形式参加了晚会，两人在大荧幕上一起合唱《希望》，对于大家心心念念的“勤深深”组合，会以这样的方式合体，也让不少粉丝直呼很惊喜了！对比汪明荃是当晚的主持人，最让人惊喜的则是久未露面的罗家英也出现在晚会上，献唱了《平湖秋月》，还拉二胡尽显当年的风采。不过已经75岁的罗家英，看起来状态不算好，有网友曝出罗家英虽然身体有恙，但依旧是真唱让人感动！号称永远十八岁的校长谭咏麟则开唱了一首《爱的根源》，不少网友直呼没听够，而已经71岁的谭咏麟依旧活力满满，据悉为了这次的活动，谭咏麟也是在社交网站上自曝，为了保持状态给自己加操和排练，难怪晚会上依旧状态保持的很好！对比其他明星演员都是粤语歌，只有我们的成龙大哥开唱了一首普通话的《中华力量》，一身白色长袍造型，后面是功夫伴舞，看起来特别有力量，网友也大赞成龙大哥的节目舞台效果满分啊！虽然晚会因为台风的影响，没能现场直播，只能以录播的形式播出。但看起来依旧挡不住网友们的热情，尤其是刘德华、谢霆锋和陈伟霆三大男神的同框让观众很惊喜啊！面对晚会上的一大波港风回忆杀来袭，不少网友也直呼被感动到了！
【庆祝香港回归祖国25周年，白玉兰广场上演灯光秀】为庆祝香港回归祖国25周年，经市委统战部、市政府港澳办统筹协调，上海香港联会等在沪港人组织筹划开展“浦江辉映耀回归”主题灯光秀。该主题活动作为“沪港同心庆回归”系列活动的重头戏，于6月30日晚在外滩中心举办了亮灯仪式。6月30日起至7月2日，每晚18:00-23:00，庆祝香港回归祖国25周年主题灯光秀会在浦东花旗银行大厦和北外滩白玉兰广场循环上演。筹备期间，虹口区委统战部高度重视，积极协调白玉兰广场对活动予以大力支持。（c）L上海虹口的微博视频
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#刘德华、谢霆锋、陈伟霆演唱“中国人”，太燃了！激动人心，荡气回肠！作为炎黄子孙的自豪感和凝聚一心的主人翁感！爱我中华
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会##庆祝香港回归25周年#1997香港回归文艺晚会，张国荣、巩俐、那英、刘欢、谭晶、叶倩文、林子祥唱响《团聚》。L考古物语知多少的微博视频
#祝福香港祝福祖国##流淌的歌声#二十五载，岁月如歌，紫荆花开，狮子山下，我们欢聚一堂，共同庆祝香港回归25周年！L潮流音乐堂的微博视频
军恋今天是七一建党是入党的第940天是香港回归祖国25周年还是“党指挥qiang”的第一个周年??
【赵立坚：#英国应正视香港已回归25年的现实#】在香港回归祖国25周年之际，英国首相约翰逊发表讲话称，英国“不会放弃香港”，并指责中国没有遵守《中英联合声明》。对此，中国外交部发言人赵立坚表示，英方应该正视香港已回归祖国25年的现实，客观公正看待香港发展，尊重中国主权和统一，停止干涉香港事务和中国内政，不要再给中英关系制造麻烦。#这铿锵有力的宣誓声震撼人心#（央视）L央视网的微博视频
笔墨丹青绘湾区：庆祝香港回归祖国25周年#香港回归祖国25周年##遇见艺术#
#通大分享#香港回归祖国25周年，这些历史不能忘！千山一脉，万水同源，香港的历史，已经汇入祖国发展进步的大江大河。现在，全体中华儿女正以豪迈的自信、激昂的壮志向第二个百年奋斗目标进军。香港新起点与国家新征程相交汇，必将迸发巨大能量。当我们国家第二个百年奋斗目标实现的时候，那时的香港必将成为全世界都心驰神往的新的东方之珠。这是香港同胞的美好期待，也是祖国人民的共同心愿！香港的明天必将更加美好，中国的未来必将壮丽辉煌！详情请戳:O香港回归祖国25周年，这些历史不能忘！
【#香港回归祖国25周年#】祝福香港????祝福祖国????#香港明天一定会更好#中国香港L陳靖允的微博视频
那些在香港的日与夜／希望早日通關#香港回归祖国25周年##香港旅拍#
【“#一定要在0时0分0秒升国旗奏国歌#”】#为了2秒钟他们与英方谈判16次#；英方提前奏完英国国歌，中方旗手朱涛冷静应对稳稳站定，度过了“人生中最漫长最紧张的12秒”……1997年7月1日0时0分0秒，《义勇军进行曲》准时奏响，五星红旗冉冉升起，香港终于回归祖国！无论过去多久，再看依然热泪盈眶↓#香港回归祖国25周年#L央视军事的微博视频
【#香港举行回归25周年升旗礼#】7月1日是香港回归祖国25周年庆典日。早上8点，香港特区政府在金紫荆广场举行了升旗仪式，庆祝香港回归祖国25周年。仪式上，香港纪律部队仪仗队和步操队以中式步操进场，悬挂着国旗和区旗的特区政府飞行服务队直升机飞过维多利亚港上空，消防处灭火轮在维港海面喷洒水柱敬礼。据悉，即日起#香港纪律部队全面转用中式步操#。（范思忆)@中新视频L中新视频的微博视频
【香港各界：#习近平讲话体现中央对港的高瞻远瞩与关心厚爱#】#香港回归二十五周年#7月1日上午，庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼在香港会展中心隆重举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席并发表重要讲话。他强调，25年来，在祖国全力支持下，在香港特别行政区政府和社会各界共同努力下，“一国两制”实践在香港取得举世公认的成功。“一国两制”是经过实践反复检验了的，符合国家、民族根本利益，符合香港、澳门根本利益，得到14亿多祖国人民鼎力支持，得到香港、澳门居民一致拥护，也得到国际社会普遍赞同。这样的好制度，没有任何理由改变，必须长期坚持。香港各界人士表示，习近平主席的重要讲话，体现了中央对香港的高瞻远瞩与关心厚爱，令香港市民对未来充满信心。L中新视频的微博视频
《庆香港回归25周年晚会成龙、刘德华携全体人员合唱《歌唱祖国》》O网页链接
香港回归25周年愿望，再跑一次香港马拉松！#时尚运动新风尚##香港回归祖国25周年##跑步#L瑟瑟跑步的微博视频
#江农微分享##香港回归祖国25周年#紫荆花遇上中国红那是香港回归祖国怀抱时的面容二十五载春秋可鉴而今你身处崭新的起点再开新篇经历过风风雨雨才知道何谓血脉相连紫荆绽放时香港正青春热烈祝贺香港回归祖国25周年！（图片来源：人民日报）
#郭晶晶霍启刚祝福香港祝福祖国#@郭晶晶@霍启刚先后发博祝福香港回归祖国25周年。郭晶晶：祝愿香港明天会更好，祝愿祖国繁荣富强。霍启刚：庆祝香港回归25周年！砥砺奋进二十五载，携手再上新征程！L霍启刚的微博视频
2017年到香港，现在已经五年了，恰逢香港回归二十五周年，我也想来分享一下我这个“外地人”在香港的感受。#香港回归祖国25周年#L田桐Teresa的微博视频
#香港回归祖国25周年#我97的有没有和我一样香港回归那年出生的粉丝呀
@Vincy泳儿亮相#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#，同李幸倪共同演唱《情义两心坚》，歌声飘扬，情义悠长，一起庆祝香港回归祖国25周年！L英皇娱乐--北京的微博视频
#刘德华谢霆锋陈伟霆唱中国人#谢霆锋@锋味陈伟霆#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#与刘德华合唱歌曲《中国人》，血脉相连、同心同行！热烈庆祝香港回归祖国25周年，祝愿祖国越来越好！L谢霆锋FansClub的微博视频
@我图网这个作品很不错，分享给大家!庆祝香港回归祖国25周年重要讲话精神PPT-我图网O网页链接
#香港回归祖国25周年#繁华都市，愿早日通关维多利亚港/星光大道/香港中文大学/海洋公园摄于2013、2015年#离开福州去旅游#
#七一建党节##香港回归祖国25周年#今天是中国共产党101岁生日，也是香港回归25周年纪念日。温故知新，鉴往知来。尚书吧特别推出“庆祝中国共产党成立101周年暨香港回归25周年”主题书展，与您同庆七一建党、香港回归。百年新征程，奋斗正当时，踔厉奋发，我们在路上！L深圳尚书吧的微博视频
【赵立坚：#英国应正视香港已回归25年的现实#】在香港回归祖国25周年之际，英国首相约翰逊发表讲话称，英国“不会放弃香港”，并指责中国没有遵守《中英联合声明》。对此，中国外交部发言人赵立坚表示，英方应该正视香港已回归祖国25年的现实，客观公正看待香港发展，尊重中国主权和统一，停止干涉香港事务和中国内政，不要再给中英关系制造麻烦。#1997年7月1日0时0分0秒##庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#L央视网的微博视频
我的日與夜雖然真的蠻辛苦，睡了不足4個小時又要出勤人生苦短，我還能貢獻多少個25年？再苦也值得！20A有我份，這次25A也有我份，但感受遠比5年前深深深深深深得太多，這不說明了，大概你們也有同樣體會吧這刻，我為同僚自豪，也為自己自豪祝願祖國繼續美好祝願香港安定繁榮#香港回归祖国25周年#
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#晚安#晚安#香港商報網的微博直播
#刘德华谢霆锋陈伟霆唱中国人#陈伟霆正能量歌单合集！（32分钟）明天会更好，我们会更好@William威廉陈伟霆L星姐微博的微博视频#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#
#刘德华谢霆锋陈伟霆唱中国人#陈伟霆也太帅了吧，这大长腿@William威廉陈伟霆唱得很好听！！！下次演唱会也唱吧#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#
广州约拍??#港风写真#??#香港回归祖国25周年#港风客片合集25周年必须要给港风排面呀～————————————————————————摄影后期：@阿搜Soway
【#内地58个城市可坐高铁直达香港#】#总得坐高铁去一次香港吧#2018年9月23日，广深港高铁香港段通车。高铁目前已将香港与内地58个城市直接连通，14分钟就能到达深圳，48分钟就能到达广州，香港与内地经贸、社会、民众的距离都被拉得更近。#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会##维多利亚港烟花##1997年7月1日0时0分0秒#L央视网快看的微博视频
#香港回归祖国25周年文艺晚会#嚯华仔版的神雕侠侣！
今早（7月1日），中联办举行升旗礼，庆祝香港回归祖国25周年#香港回归祖国25周年##香港#L橙新聞的微博视频
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#愿祖国繁荣昌盛越来越好
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会##香港回归晚会##刘德华谢霆锋陈伟霆唱中国人#华仔还是帅的一如既往谢霆锋陈伟霆也很帅！L野生小娱君的微博视频
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#发现就算是录播的也全真唱大家都有点想破音不破的
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#央视不直播，差评！！！投诉！
#粤港澳大湾区##香港回归祖国25周年#【大湾区大未来|香港青年孙凌峰：只要团结力量，大湾区，大把新未来！】香港“80后”青年孙凌峰，他是广东恒基金属制品实业有限公司董事长。孙凌峰的爸爸孙志恒是改革开放初期，最早一批回家乡顺德投资的企业家。十多年前，这位有着海外留学经历的“香港仔”，作为顺企二代回到顺德，接手家族生意。深耕内地发展多年，他希望，尽自己能力去回馈社会，让更多的人走入大湾区、了解大湾区，看到这里有广阔天地可以实现梦想。@央视网@人民网@广东发布O香港青年孙凌峰：只要团结力量，大湾区，大把新未来！|大湾区大未来④
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#祝祖国繁荣昌盛！愿疫情立马消失！！
7月1日，据港媒，因台风暹芭袭港，气象局预计香港今晚7时左右将挂首个8号风球。于是，原定今晚8日在红磡体育馆举行的香港回归祖国25周年文艺晚会将以录播形式播出，获邀嘉宾无需到场，观众只需在家中打开电视或手机收看即可。据悉，本场晚会参演艺人巨星云集，既有刘德华、谭咏麟、罗家英、谢霆锋等老牌艺人开嗓，也有姚焯菲、钟柔美、詹天文等年轻艺人献唱，主持人为汪明荃、陈贝儿和陆浩明。晚会一共分为8个板块，累计超过700人参加演出，包括著名歌星艺人、香港三个旗舰艺团（香港中乐团、香港管弦乐团和香港舞蹈团）、表演艺术界精英、来自不同艺术和体育团体的年轻人，以及合唱团成员等。因此消息公布时间太晚、太急，目前TVB等主办方已通过官方微博发文进行了道歉。
#刘德华谢霆锋陈伟霆唱中国人##庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#刘德华、谢霆锋@锋味、@William威廉陈伟霆在庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会上演唱了《中国人》，“手牵着手不分你我昂首向前走、让世界知道我们都是中国人”，饱含对于祖国的深情祝福！L新浪娱乐的微博视频
#小影分享#【#2022下半年第1天#为自己加油！】7月，一起庆祝#中国共产党成立101周年#；7月，#香港回归祖国25周年#，祝福香港越来越好；7月，进入伏天，注意防暑降温。2022下半年开启，怀揣炽热梦想，继续无惧前行！
刘德华·谢霆锋·陈伟霆演唱《中国人》华哥的状态真是一天比一天好，把帅旱死在灵魂深处了已经。#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会##刘德华##谢霆锋##陈伟霆#L华劭的微博视频
偶然翻到3年前在香港巴士上的照片也剛好今天是香港回歸25週年祝福香港祝福祖國期待早日與你再相見#香港回归祖国25周年##日常分享##我的日常#
今天是个好日子，开心的事儿不能停～#香港回归祖国25周年#云歌会我跟Gigi妹妹@炎明熹Gigi合唱的《世间始终你好》幕后花絮来咯！非常开心可以参与这么重要的晚会，非常开心可以和Gigi合作，也非常开心可以让你们一起再听一遍！！一起再听一遍这首经典！LMikE曾比特的微博视频
【“深港福地好中意！”一组九宫格深情告白】“小河弯弯向南流，流到香江去看一看”。深圳-香港，一水相连，一河两岸、一园两区。一组九宫格，带你回溯……O网页链接#香江潮涌起新航##香港回归祖国25周年#
和陈伟霆一起祝福香港，祝福祖国@William威廉陈伟霆陈伟霆#刘德华谢霆锋陈伟霆合唱中国人##庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会阵容##香港回归晚会#
【高手在民间！#小伙花1天在树叶上雕刻紫荆花#：庆祝香港回归25周年】#香港回归祖国25年#6月30日，山东聊城。贾先生平时比较喜欢叶雕，在香港回归25周年之际，在树叶上雕刻了紫荆花等香港形象。贾先生说，自己制作这篇叶雕花费了1天的时间，同时也祝愿香港明天越来越好。@搜狐千里眼L搜狐千里眼的微博视频
??『【直播回放】慶祝香港回歸祖國25周年大典-香港商報』O网页链接
【正在直播|FM119蓝朋友电台】今天是香港回归25周年，也是#中国共产党成立101周年#。在这个特别的日子里，欢迎大家来收看FM119蓝朋友电台，共同祝福伟大的祖国繁荣昌盛，香港越来越好L中国消防的微博视频
祝賀香港回歸祖國25週年！期盼香港開新編，迎來興盛時代。#一人一句话祝福香港##庆祝香港回归祖国25年#祖国反黑站
【#90后小伙铅笔芯雕手捧紫荆花#】7月1日，山东淄博。沈靖宇是一名90后美术老师，他用5个小时在直径5毫米的铅笔芯上，裸眼雕刻了手捧紫荆花；沈靖宇表示今天是香港回归祖国25周年，是一个很有纪念意义的日子，想要表达对香港和祖国的祝福。网友：#为祖国笔芯#。@四川观察L四川观察的微博视频
要被小朋友们笑死??老师说今天建党节，给小朋友科普了关于香港回归的故事没想到小朋友们关心的是：#香港回归祖国25周年#
香港回归25周年，意味着我高中毕业25周年……意味着……#香港回归祖国25周年#
@默默有文香港回归，驻港部队进驻香港，跨过那条分界线时，白岩松在直播中说：“这是一小步，却是中华民族的一大步！”有关香港回归的记忆还有哪些，评论区一起说说吧#香港回归祖国25周年#L默默有文的微博视频
【#国台办驳斥苏贞昌游锡堃不当言论#】#人民现场#国台办发言人朱凤莲7月1日表示，在香港回归祖国25周年之际，“台独”顽固分子苏贞昌、游锡堃之流跳出来诋毁“一国两制”成功实践，充分暴露谋“独”分裂本质。他们颠倒黑白、欺骗舆论，为谋一党私利，操控媒体、豢养网军、打击异己、钳制舆论，为达政治目的无所不用其极，不惜以卑劣手段进行各种政治操弄，有何资格和脸面谈民主自由？朱凤莲指出，香港回归祖国25周年，历经风雨，展现蓬勃生机。事实证明，“一国两制”具有强大生命力，是确保香港长期繁荣稳定、维护香港同胞福祉的好制度。在香港由乱到治、由治及兴的发展大势面前，“台独”顽固分子任何恶意攻击抹黑“一国两制”谋取政治私利的行径都是徒劳的，必将遭到历史唾弃。L人民视频的微博视频
@默默有文香港回归，驻港部队进驻香港，跨过那条分界线时，白岩松在直播中说：“这是一小步，却是中华民族的一大步！”有关香港回归的记忆还有哪些，评论区一起说说吧#香港回归祖国25周年#L默默有文的微博视频
庆祝香港回归祖国25周年！香港浙江政协委员联谊会开展恳谈活动O庆祝香港回归祖国25周年！香港浙江政协委员联谊会开展恳谈活动
【#追光者#成为光】他们出现在我们生活的每一个角落，和需要他们的每一个瞬间。在浓烟滚滚、火光冲天的火灾现场，在房屋倒塌，徒手救援的那片废墟中，在一个个不为人知的深夜和鲜为人知的凌晨。他们内心有爱，身上有光，自此，追着光，成为光。他们是消防救援人员，是中国共产党员！#中国共产党成立101周年##庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#@南通消防L江苏消防的微博视频
香港回归，驻港部队进驻香港，跨过那条分界线时，白岩松在直播中说：“这是一小步，却是中华民族的一大步！”有关香港回归的记忆还有哪些，评论区一起说说吧#香港回归祖国25周年#默默有文#视频星计划#@微博媒体人L默默有文的微博视频
【热烈庆祝建党101周年，香港回归25周年】热烈庆祝建党101周年！热烈庆祝香港回归祖国25周年！O热烈庆祝建党101周年，香港回归25周年
中国香港七人制英式橄榄球赛，世界上最成功的的一站式体育赛事之一，亚洲最有影响力的年度体育赛事之一，本港最盛大的年度活动#香港回归祖国25周年##英式橄榄球##体育夏日嘉年华#L刘凯的橄榄球世界的微博视频
#紫荆花开廿五载#【#香港故宫博物馆正式开放#】作为庆祝香港回归祖国25周年的重要项目，7月2日，地处维多利亚港畔西九文化区的香港故宫文化博物馆将正式向公众开放。香港市民对故宫文化满怀热情。门票公开发售首日，八小时内就售出或预订逾4万张票。“这是祖国送给香港的一份厚礼。”香港故宫文化博物馆馆长吴志华如此表示。香港故宫文化博物馆开幕展，展出的是从故宫博物院藏品中精选出来的逾900件藏品。从绘画、青铜器，到织绣、古代建筑等，展出的藏品横跨中国五千多年文明史，涵盖故宫博物院藏品的各个门类，其中一级文物多达166件。这是自1925年成立以来，故宫博物院规模最大、级别最高的文物出境展览。而香港故宫文化博物馆也是故宫博物院在中国内地以外的首个合作项目。（上观新闻；观察者网）#共祝香港回归25周年#
#香港回归祖国25周年#偷偷看看国旗和紫荆花
闽西职业技术学院庆祝香港回归祖国25周年
【#香港回归祖国25周年#接力点亮图标！】25年前的今天，历经百年风雨，香港重回祖国怀抱。25年来，香港与祖国同行，“东方之珠”愈加璀璨夺目。今天，转发这条微博，给自己点亮国旗和香港特别行政区区旗，一起#祝福香港祝福祖国#！
庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话O网页链接
#25句忘不了的港片经典台词#经典港片是不少人的青春记忆，里面的经典台词你记得几句？“做人呢，最重要的是开心”、“你有权保持沉默，但你所说的话都会成为呈堂证供”、“一家人最要紧的就是整整齐齐”······一起来一波回忆杀吧！#香港回归祖国25周年我们在一起#L1905电影网官博的微博视频
#你有哪些与香港有关的记忆#去香港的次数不少，主要是去机场，到香港本身的次数并不算多，以前总觉得，日子还长，不着急，慢慢逛，哪想到疫情会造成隔绝至此？港澳通行证都过期很久了，也没去换，换了也没什么用。第一次去香港的行走经历，倒是印象深刻，当时，呕心沥血地做一个项目，累到半死，平台发布成功，已经是早晨，熬了一整夜，回到住处，闷头大睡到中午，起来，去了香港，是想彻底放松下，在香港手机不通，就不会被干扰。吃了咖喱牛腩，吹着维多利亚港的风，心慢慢地沉静下来，那天下雨，买了一把紫色的伞，80多港币。后来有个春节，去南丫岛，在岛上漫步，在香草园里喝了香草茶，吃了黑胡椒蟹，悠闲地回来。喜欢那种气氛，和中环比，简直不像香港，然而香港的全貌其实就是那样的，中环只是部分香港。还想去长洲岛，一直没成行。香港，并不只是一个地图上的地点，还是特殊的文化象征，武侠小说、港剧、电影、粤语歌、风华绝代的艺人们……记忆里无法泯灭的存在，然而，有太多东西，只能留在记忆里了，无限惆怅。#香港回归祖国25周年#
#香港回归25周年浪漫依然#【香港，你变了】#香港回归祖国25周年#25年来，在港生活有哪些变化？曾赴港工作的瀚瀚，现在港生活的兔子，透过不同时空的香港一日，感受这些年来香港与内地的融合发展。@直新闻L直新闻的微博视频
明天会更好#香港回归祖国25周年#
#焦大微分享#??#一起庆祝香港回归祖国25周年#一首《朋友》，重现香港经典粤语曲目魅力。廿五载香江奔涌，共前行紫荆花艳。祝福祖国，祝福香港！L光明日报的微博视频
上回去香港还是2019年……什么时候再和哥哥一起玩儿#香港回归祖国25周年#
【07.01#要闻daily#香港回归祖国25周年】7月1日上午，庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼在香港会展中心举行。习近平主席监誓，李家超宣誓就任香港特别行政区行政长官。紫荆花盛开，愿“东方之珠”愈加璀璨夺目！#香港回归祖国25周年#O庆祝香港回归25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行
#属于1997的BGM##香港回归祖国25周年#王一博@UNIQ-王一博《你好香港》惊艳上线！温柔磁性的声音，饱含力量充满正能量，祝贺香港回归祖国，送出对祖国的美好祝愿，太感动了！
【金句来了！#香港回归25周年大会金句#】#香港不能乱也乱不起#、#中央政府所做的一切都是为了港澳同胞好#、把香港特别行政区管治权牢牢掌握在爱国者手中……今天，习近平主席在庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼上发表重要讲话。收藏学习金句↓↓
祝福香港越来越好！????????#香港回归祖国25周年#
庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话O网页链接
【巴士巡游、旗海飘扬#香港各界共庆回归25周年#】#香港回归二十五周年#7月1日是香港回归祖国25周年庆典日。香港各区处处洋溢着欢庆节日的浓厚气氛。连日来，多个社会团体组织巴士巡游活动，香港市民手持国旗和区旗登上敞篷巴士在各区巡游，让社会各界一同感受喜庆气氛，欢庆香港回归祖国25周年。（范思忆梁源）@中新视频L中新视频的微博视频
赵司与李家超特首微博互动，不要忘了，赵司是twitter达人，也是微博达人。#1997年7月1日0时0分0秒##香港##香港回归祖国25周年#
#高校MV献礼香港回归25周年##东方之珠##万水千山总是情#迎着日出，紫荆花盛开！祝福祖国繁荣昌盛，祝福香港的明天更好@四川传媒学院#川传紫荆花手势舞献礼香港#L成都校园的微博视频
#1997年7月1日0时0分0秒##东方之珠#庆祝香港回归祖国25周年一起迈向更加美好的明天。祝福我们的祖国繁荣富强L趣闻搜罗榜的微博视频
慶祝香港回归祖國25周年????????L朱潔儀的微博视频
??????????????????????????????????今天是一个特别温馨的日子。????????????今天是一个需要庆祝的日子。????????????香港回归祖国25周年啦！????????????祝愿祖国繁荣昌盛，祝福香港越来越好！#香港印象#
#祝福香港祝福祖国#【习近平对新一届特区政府提出新要求】#庆祝香港回归祖国25周年大会#7月1日，习近平在庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼上发表重要讲话，并对新一届特区政府提出要求。L直新闻的微博视频
咔咔就是发【与香港回归同天出生！#新疆25岁小伙香港·买买提祝福祖国#】6月30日，新疆喀什。25岁的新疆小伙香港·买买提为香港回归祖国25周年送祝福。香港·买买提与香港回归同天出生，这个名字是一位新疆爸爸对祖国的爱最直接的表达。今天迎来了他的25岁生日，也迎来了香港回归的25周年，香港·买买提为祖国送上最真挚的祝福。@猫头鹰视频L猫头鹰视频的微博视频#东方之珠##1997年7月1日0时0分0秒#
正值#七一建党节#，献礼#香港回归祖国25周年#，西安欧亚学院高职学院策划了一场“港曲联唱”活动，以音乐这道桥梁，跨越25年的风雨历程，见证这个时代的隽永与美好。L西安欧亚学院的微博视频
阎肃观察【与香港回归同天出生！#新疆25岁小伙香港·买买提祝福祖国#】6月30日，新疆喀什。25岁的新疆小伙香港·买买提为香港回归祖国25周年送祝福。香港·买买提与香港回归同天出生，这个名字是一位新疆爸爸对祖国的爱最直接的表达。今天迎来了他的25岁生日，也迎来了香港回归的25周年，香港·买买提为祖国送上最真挚的祝福。@猫头鹰视频L猫头鹰视频的微博视频#东方之珠##1997年7月1日0时0分0秒#
【庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话】O庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重
热烈庆祝香港回归祖国25周年！让我们一同回顾张家朗在东京奥运会上为中国香港赢得回归后的第一枚奥运金牌的时刻！#东方之珠##香港回归祖国25周年#L五星体育的微博视频
海南校园#高校MV献礼香港回归25周年##东方之珠##万水千山总是情#紫荆花飘香！香港好，祝福香港，祝福祖国！香港好，国家好；国家好，香港更好。L海南校园的微博视频
【央视快评|“一国”原则愈坚固“两制”优势愈彰显】7月1日，在庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼上，习近平主席发表重要讲话，对香港的未来发展寄予了深切的期待和希望。O【央视快评】“一国”原则愈坚固“两制”优势愈彰显
"庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话O网页链接分享自新华社客户端,更多内容请下载O网页链接"
【#赵立坚祝福香港祝福祖国#】#迎接香港回归25周年#7月1日，外交部发言人赵立坚在例行记者会提问结束后表示，今天恰逢中国共产党成立101周年，今天也正值香港回归祖国25周年。让我们一起祝中国共产党生日快乐，让我们祝福香港、祝福祖国！@人民视频L人民视频的微博视频
#闪耀体坛的东方之珠#从获得首枚全运会金牌，到奥运成绩创历史，再到共同承办2025年粤港澳全运会，中国香港体育在祖国的支持下不断向前，血脉相连的我们，共同谱写着体育强国的诗篇。未来，中国香港体育必将更加灿烂！#香港回归25周年纪念曲祝福#L咪咕体育的微博视频
庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话O网页链接
#Z言Z语#【#北大港生表示自己既是香港人也是北京人#】来自@北京大学的香港学生江阳@江陽HK做客中国日报“Z言Z语”栏目，为香港回归祖国25周年致以诚挚祝福！他为大家分享作为“北漂”港仔的心路历程，表示“我觉得自己既是香港人，也是一个北京人”；也讲述为“东方之珠”创作歌曲《紫荆》的初衷，表示“作为一个中国香港的青年，有必要让更多的外国友人都知道，香港是属于中华人民共和国不可分割的一部分。”最后，他用粤语衷心#祝福香港祝福祖国#：“祝福香港在新的起点再创辉煌，谱写最美好的香江故事！”LZ世代说的微博视频
【#香港回归祖国25周年#，香港警察再也不说“YesSir”了】国安法和“爱国者治港”的实施对香港繁荣稳定至关重要。自2022年7月一日开始，香港警察再也不说“YesSir”了。香港和内地，心连心，同舟共济，永远是一家人。香港这个“东方之珠”，必将发出更加闪耀光芒。视频来源：侠客岛L人才76116的微博视频
#梁振英说英国走后香港享有更高自治权#【梁振英接受BBC采访：英国走后，香港享有更高自治权】香港回归祖国25周年之际，全国政协副主席、香港特区前行政长官梁振英接受了英国BBC的采访。在将过去香港25年的经历与英国统治的几十年进行比较时，梁振英表示，“一国两制”方针给了这个城市巨大的自治权，这是它在英国统治时期所没有的。香港的成功还让梁振英联想到了台湾问题，梁振英说，“我认为，台湾地区也应该看看‘一国两制’方针在香港的实践有多成功。”
#教育分享#香港回归祖国25周年，这些历史不能忘！O香港回归祖国25周年，这些历史不能忘！（来源：中国教育报央视新闻人民日报等，拟稿人：小惠，审核：蔡蔡，发布人：小惠）
【#在沪港人共庆香港回归祖国25周年#】7月1日上午，部分在沪港人代表集中收看了“庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼”。同时，一系列在申城举办的“沪港同心庆回归”活动也拉开帷幕，与沪港两地市民以及近10万在沪港人共同分享香港回归祖国25周年的喜悦。O网页链接L广东台触电新闻的微博视频
#福车微视角##祝福香港祝福祖国#【2900帧！见证血浓于水的情深……】在香港回归25周年的今天，让我们穿越历史的时空隧道，以2900帧珍贵画面，见证粤港两地风雨同舟和血浓于水的深情……（视频：李慧邱育莲吕梦瑶）L广州铁路的微博视频
#闪耀体坛的东方之珠#从获得首枚全运会金牌，到奥运成绩创历史，再到共同承办2025年粤港澳全运会，中国香港体育在祖国的支持下不断向前，血脉相连的我们，共同谱写着体育强国的诗篇。未来，中国香港体育必将更加灿烂！#香港回归25周年纪念曲祝福#L咪咕体育的微博视频
【#苏港融合#青春赞歌|李家裕：在内地创立复古又摩登的港式餐厅】为庆祝香港回归祖国25周年，江苏省人民政府新闻办公室、香港特别行政区政府驻上海经济贸易办事处主办制作拍摄了《苏港融合-青春赞歌》系列短视频，来看自香港的创业青年李家裕在无锡的创业故事。L微博江苏的微博视频
#热烈庆祝香港回归25周年#【#赵立坚祝福香港祝福祖国#】7月1日，外交部发言人赵立坚在例行记者会提问结束后表示，今天恰逢中国共产党成立101周年，今天也正值香港回归祖国25周年。让我们一起祝中国共产党生日快乐，让我们祝福香港、祝福祖国！@人民视频L人民视频的微博视频
【#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会将举行#】今晚，备受期待的#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#将在香港红磡体育馆举行，据悉，刘德华等多位香港知名艺人将为观众奉上精彩演出。此次文艺晚会的主题主要表达了香港回归祖国25年来发展的故事，晚会分为5个单元，集合了香港的演艺菁英还有团体倾力演出。LCCTV电视剧的微博视频
庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话O习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼并发表重要讲话
#闪耀体坛的东方之珠#从获得首枚全运会金牌，到奥运成绩创历史，再到共同承办2025年粤港澳全运会，中国香港体育在祖国的支持下不断向前，血脉相连的我们，共同谱写着体育强国的诗篇。未来，中国香港体育必将更加灿烂！#香港回归25周年纪念曲祝福#L咪咕体育的微博视频
【庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话】O网页链接
?为庆祝香港回归祖国怀抱?25周年香港爱国主义电影知识问答的小游戏扫描图中二维码参与赢取优惠福利
独家视频丨习近平监誓香港特别行政区第六任行政长官李家超宣誓就职来源：央视新闻客户端　7月1日上午，庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼在香港会展中心举行。网站链接：O独家视频丨习近平监誓香港特别行政区第六任行政长官李家超宣誓就职更多吕梁及时可靠资讯、权威发布尽在掌上吕梁【掌上吕梁APP下载地址】O网页链接
【#2022下半年第1天#为自己加油！】7月，一起庆祝#中国共产党成立101周年#；7月，#香港回归祖国25周年#，祝福香港越来越好；7月，进入伏天，注意防暑降温。2022下半年开启，怀揣炽热梦想，继续无惧前行！来源：央视新闻
独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌O独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌
#深圳台风#2022年是香港回归祖国的25周年，也是希玛眼科进入内地的第10个年头。作为首批北上内地成功创业的香港医生，同时也是大湾区医疗融合的先行者，@眼科教授林顺潮近日接受@深圳特区报专访，并在7月1日刊发。#来自香港的眼科实力派##我爱我视力一起看未来#O深圳特区报|林顺潮：大湾区医疗融合的先行者
#香港回归25周年浪漫依然##东方之珠#【祝福香港庆祝香港回归祖国25周年】深圳香港文化同源、人缘相亲、民俗相近，这部《祝福香港》——庆祝香港回归25周年深港城市光影秀，表达了深圳人民对香港回归祖国25周年的喜悦心情。一国两制耀香江，深港共谋新篇章。双城共荣、优势互补、互为依托，充分发挥大#提交污点公诉#L直新闻的微博视频
香港回归祖国25周年啦！#香港印象#祝愿祖国和香港越来越好！#万水千山总是情#
香港体育的发展离不开国家的支持，过去25年，香港体育发展可谓一日千里，祝福我们的祖国繁荣昌盛????????#香港回归祖国25周年##祝福香港祝福祖国#
【#重温香港回归廿五载#】#2022年是香港回归祖国25周年#，25年来，香港经受一次次严峻考验，战胜一个个风险挑战，历经风雨后，香港浴火重生，展现出蓬勃的生机。如今，香港融入中华民族伟大复兴的壮阔征程，“一国两制”行稳致远，经济社会发展成就瞩目。东方之珠，行而不辍，未来可期！#祝福香港祝福祖国#L央视一套的微博视频
#最近在听#“我们会更好，星照着前路，时代正宣布，机会总赶到！”L大湾区之声的微博视频
#祝福香港祝福祖国#【#90后小伙耗时一天叶雕香港地标建筑#：用自己擅长的方式祝福香港】7月1日，香港回归祖国25周年，山东聊城90后小伙贾景瑞用两幅叶雕作品祝福香港。从构思到雕刻完成大概耗时一天，其中一幅雕刻出了香港的标志性建筑物。他说想在这个特殊的日子里，通过自己擅长的方式祝福香港。#东方之珠#L时间视频的微博视频
张杰，人生第一首！7月1日，张杰高调发文，语气激动又骄傲。不过，这次激动和谢娜的新书无关，也和三个女儿无关，而是发了一首歌，而这首歌却是他的人生第一首。他发文说：“在香港回归祖国25周年之际，很开心能重新演绎粤语金曲《朋友》，这也是我人生第一首录音棚版本的独唱粤语歌曲。祝福祖国繁荣昌盛，祝愿香港欣欣向荣！”难怪他这么骄傲和激动，原来这是他第一首录音棚版本独唱粤语！关键的是，这首歌发布的时间这么有意义。这首《朋友》原唱是谭咏麟，曾和张杰一起参加《时光音乐会》节目，并且两人成为忘年交朋友。没想到如今这么有缘，张杰又能得以翻唱这首歌，献礼这么重要的节日。就在6月30日凌晨1点多，张杰还发出开心的表情包，并透露：“刚刚确认完歌曲的最终人声和编曲缩混状态……我人生第一首录音棚版本的独唱粤语歌1号就能听了。朋友们，可以安心睡了……”看来，对于能翻唱这首歌，张杰也是期待已久，并为此进行准备了不少时间。虽然不会说粤语，但是张杰的第一首粤语歌唱词却非常标准，且唱出了朋友之间的脉脉温情。配着老港片里的经典画面，让人不仅回想起25年来的点点回忆和那些珍贵的情感。相信老朋友谭咏麟听到也会颇有共鸣，共患难同携手，一起祝福更美好的明天！明星都是如何庆祝香港回归25周年
#香港回归祖国25周年#同享一片蓝天，身在海淀听，香港的声音，祝福我们明天会更好！
广安团团#小平您好#邓小平：我希望我们两国政府，各自要加强管束，不要做出妨碍香港繁荣的事。#香港回归祖国25周年#L共青团广安市委的微博视频
#黄明昊新歌花开岁岁#香江入海，紫荆花开，共赴美好明天，不负盛世所愿！和@jjjustin0219黄明昊一起祝愿祖国繁荣昌盛，共庆香港回归25周年！#微博原创联盟#L圈内偶像的微博视频
#热烈庆祝香港回归祖国25周年#L老铁说股的微博视频
独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌O独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌
#热烈庆祝香港回归祖国25周年#L老铁说股的微博视频
独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼O独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼
#香港回归祖国25周年#七月一日，香港回归，经二十五载，富强可见，曾经沧桑，已换新颜，再接再砺，祖国富足，人民安康，美好生活。香港回归日，祝愿祖国越来越富强。
#惠州##这里是惠州#【三横一纵！惠州为何成为交通枢纽】在香港回归祖国25周年、《粤港澳大湾区发展规划纲要》发布三周年之际，深圳特区报、读特客户端携手大湾区其他城市主流媒体共同参与的《融通大湾区同心向未来》大型特别联动报道。让我们一起跟随惠州日报记者体验惠州的便利交通。L今日惠州网的微博视频
小河弯弯向东流/流到香江去看一看东方之珠我的爱人/你的风采是否浪漫依然月儿弯弯的海港/夜色深深灯火闪亮东方之珠整夜未眠/守着沧海桑田变幻的诺言让海风吹拂了五千年/每一滴泪珠仿佛都说出你的尊严让海潮伴我来保佑你/请别忘记我永远不变黄色的脸让海风吹拂了五千年/每一滴泪珠仿佛都说出你的尊严让海潮伴我来保佑你/请别忘记我永远不变黄色的脸（2019年/香港行摄街拍/PhotobyvivoX27Pro）#香港回归祖国25周年#
【“#一定要在0时0分0秒升国旗奏国歌#”】#为了2秒钟他们与英方谈判16次#；英方提前奏完英国国歌，中方旗手朱涛冷静应对稳稳站定，度过了“人生中最漫长最紧张的12秒”……1997年7月1日0时0分0秒，《义勇军进行曲》准时奏响，五星红旗冉冉升起，香港终于回归祖国！无论过去多久，再看依然热泪盈眶↓#香港回归祖国25周年#@央视军事L央视军事的微博视频
每日一善#阳光信用#香港回归祖国25周年，祝福香港越来越好；7月，进入伏天，注意防暑降温。2022下半年开启，怀揣炽热梦想，继续无惧前行！
【#20岁的黄晓明庆回归笑到面容模糊#】#香港回归祖国25周年#原来20岁的黄晓明这么率真这么嫩！25年前的今天，20岁的@黄晓明身穿北京电影学院的T恤，与大学同学们一起在天安门前庆祝香港回归。这张旧照中的他开怀大笑，青春热血全部展现在稚嫩的脸上。话说，谁没有过激情澎湃的青春岁月呢？！黄晓明（文/北青报王磊）
【2022下半年第1天】7月，一起庆祝#中国共产党成立101周年#；7月，#香港回归祖国25周年#，祝福香港越来越好！（央视新闻）
#香港回归祖国25周年#热烈庆祝香港回归祖国25周年。未来一路同行！#咪咕panda#
#1997年7月1日0时0分0秒#庆香港????回归祖国25周年祝福
#香港回归祖国25周年#香港明天会更好！
#香港明天会更好#【香港飞行服务队直升机悬挂国旗区旗列队飞行天目拍客清晨守候记录难忘瞬间】7月1日8时许，香港特区政府在紫荆广场举行升旗仪式，庆祝香港回归祖国25周年。在仪式现场，香港飞行服务队直升机悬挂国旗还有区旗列队在维多利亚港上空飞行，场面壮观。不少香港市民一大早就前往现场观看，为其欢呼呐喊。#香港回归祖国25周年#O网页链接L天目新闻的微博视频
【#香港金紫荆广场今早举行升旗仪式#】今天早上8点，香港特区政府在金紫荆广场举行升旗仪式，庆祝香港回归祖国25周年。从今天开始，香港纪律部队全面转用中式步操。仪式上，悬挂着国旗和区旗的特区政府飞行服务队直升机飞过维多利亚港上空，消防处灭火轮在维港海面喷洒水柱敬礼。#祝福香港祝福祖国#（央视频号：央视新闻）L央视频的微博视频
#1997年7月1日0时0分0秒#庆祝??香港????回归祖国25周年
#1997年7月1日0时0分0秒#让我们记住历史性的一刻。热烈祝贺香港回归祖国25周年，愿越来越美好！
今日是#香港回归祖国25周年#也是#7月的第一天#你有什么愿望或目标吗？一起聊聊
#责任周刊#央财智库｜中电标协社责委：品牌创造价值，责任引领未来O网页链接-中电标协社责委-品牌创造价值，责任引领未来#a股半年来盈利状况如何##今日头条##esg全球领导者峰会##一条plog告别六月##香港回归祖国25周年#中国电子工业标准化技术协会社会责任工作委员会（以下简称“中电标协社责委”）是在工信部政法司、科技司、电子司、规划司、信发司、中小企业局等司局，中国电子技术标准化研究院、中国电子工业标准化技术协会、中国电子科技集团有限公司等行业内外各方力量支持下，工信部批准、民政部登记成立，电子信息行业社会责任建设、服务、交流和信息披露的专业社团组织。
二十五年再出发！祝福香港????#香港回归祖国25周年#
喻越越一首#东方之珠#来庆祝#香港回归祖国25周年#祝福香港????祝福祖国????#哪首歌让你想起香港#L喻越越Y的微博视频
#东方之珠#香港回归祖国25周年，祝福#香港明天会更好#！
#香港回归祖国25周年#香港，烙印着一个时代的潮流文化记忆。那是贴在墙上的明星海报，是维多利亚港的灯光璀璨，是茶餐厅里的蛋挞温情，是金庸先生笔下的江湖传奇，也是港风美人的顾盼生姿……一出场即巅峰，一回眸便是绝代。
【#广州塔灯光璀璨庆祝香港回归祖国25周年#】6月30日晚，为#庆祝香港回归祖国25周年#，广州塔灯光闪耀，穗港双城，同根同源，同心筑梦。伴着爱是永恒的歌声，共握大湾区机遇，迈向更美好的明天！@广州广播电视台@中国广州发布#香港明天会更好##祝福香港祝福祖国##庆祝香港回归祖国25年#L中国广州发布的微博视频
#25句忘不了的港片经典台词##祝福香港祝福祖国#“154年了，香港回归中国，我们不想也不能再多等一秒了”《我和我的祖国》“回归篇”中的这句铿锵有力的台词道出了多少炎黄子孙的心声。让我们伴随周深演唱的粤语歌曲《祝福》，回顾25年来，每年一部香港电影的光影瞬间，纪念香港回归祖国25周年。#一人一句港片经典台词#L中国电影报道的微博视频
【#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会今晚举行#】今天（1日）晚上，庆祝#香港回归祖国25周年#文艺晚会将在香港红磡体育馆上演。文艺晚会共75分钟、分为5个单元，表达了香港回归祖国25年的发展故事，展现粤港澳大湾区的建设、中华传统文化在香港的传承以及香港这座城市的活力。祝福香港未来会更好！（央视频号：新闻来了）L央视频的微博视频
#香港回归祖国25周年#L央视军事的微博视频
【#一人一句话祝福香港#我叫香港措姆，我在西藏祝福香港】25年前的今天，香港回归的特殊日子，一个女孩出生在西藏察隅县下察隅镇夏尼村。为了纪念这个历史性的时刻，她的外公就为她取名香港措姆。#香港回归祖国25周年#@西藏广播电视台L网信西藏的微博视频
在香港回归祖国25周年之际，深情祝愿我们的祖国越来越好，香港越来越好～你们对#香港印象#最深刻的是什么快来与我一起分享吧～#万水千山总是情#
#香港回归祖国25周年#转发这条微博，你的名字后面会多一面????+????
庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会阵容咱就是说香港回归祖国二十五周年文艺晚会就在阵容这方面已经够让人期待了，而且刘德华也参加了，太让人惊喜了
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会阵容#这阵容也非常强大呀！庆祝香港回归祖国的二十五周年。真的是值得庆祝。这也太棒了吧？
【独家视频丨习近平：向全体香港居民致以诚挚的问候】庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼1日上午在香港会展中心隆重举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席并发表重要讲话。习近平表示，首先，我向全体香港居民致以诚挚的问候！向新就任的香港特别行政区第六任行政长官李家超先生，向香港特别行政区第六届政府主要官员、行政会议成员，表示热烈的祝贺！向支持“一国两制”事业、支持香港繁荣稳定的海内外同胞和国际友人，表示衷心的感谢！习近平指出，中华民族五千多年的文明史，记载着华夏先民在岭南这片土地上的辛勤耕作。鸦片战争以后的中国近代史，记载着香港被迫割让的屈辱，更记载着中华儿女救亡图存的抗争。中国共产党团结带领人民进行的波澜壮阔的百年奋斗史，记载着香港同胞作出的独特而重要的贡献。有史以来，香港同胞始终同祖国风雨同舟、血脉相连。来源：央视新闻（点击链接查看视频）O独家视频丨习近平：向全体香港居民致以诚挚的问候
【馬會賀回歸，三T彩金2500萬】香港回歸祖國後繼續「馬照跑」。為#慶祝香港回歸25周年#，香港賽馬會今日於沙田馬場舉行「香港共慶回歸賽馬日」，估計10元一注獨中三T正獎的彩金可高達2500萬元。O网页链接
【#90后小伙耗时一天叶雕香港地标建筑#：用自己擅长的方式祝福香港】7月1日，香港回归祖国25周年，山东聊城90后小伙贾景瑞用两幅叶雕作品祝福香港。从构思到雕刻完成大概耗时一天，其中一幅雕刻出了香港的标志性建筑物。他说想在这个特殊的日子里，通过自己擅长的方式祝福香港。L时间视频的微博视频
#祝福香港祝福祖国#香港回归25周年，祝福香港，祝福祖国！#作家赵凝#
#香港回归祖国25周年#?热泪盈眶
Hi这里是环球旅行博主花泽??????香港回归25周年之际近期也是一直在看《声生不息》原来港乐对我们影响那么大那么多的歌曲叫不上名字却都能记起它的旋律所以今天我想分享关于我3次香港之旅的故事我去过3次香港首次大一暑假一个人报旅行团去了香港当时同行的都是一家人都觉得我好勇敢第二次是从东南亚旅行回来转机香港顺道呆了一天然后特别是19年夏天独行香港也是我带着相机拍了很多很多的照片独自旅行的好处是我可以任意的安排自己的时间去我想去的地方拍照也可能在旅行中遇到很多有趣的人事物。#想念香港的理由##再遇心动香港##香港回归祖国25周年##香港旅行#@微博旅游@带着微博去旅行@香港旅游发展局@旅游来了L花泽Ocean的微博视频
【#一国原则愈坚固两制优势愈彰显#】#庆祝香港回归祖国25周年大会金句#，转发！一起#祝福香港祝福祖国#！（央视新闻）
【#香港回归祖国25周年##七子之歌#】祖国统一，就是莫大的幸福，今天，我们一起#祝福香港祝福祖国#！L四川工商学院新鲜事儿的微博视频
独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌O独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌
距离那天已经整整25年了#香港回归祖国25周年#
【#一国原则愈坚固两制优势愈彰显#】#庆祝香港回归祖国25周年大会金句#，转发！一起#祝福香港祝福祖国#！（via.@央视新闻）
【今天，重温#1997年7月1日0时0分0秒#，依旧泪目！】1997年7月1日0时0分0秒，铭记这一历史时刻。香港回归祖国25周年，祝福#香港明天会更好#！#东方之珠#L娱小司-的微博视频
O万家灯火庆回归，湾区演艺塑人文——中演院线聚力粤港澳大湾区演艺发展，与香港文化交流合作结硕果又是一年7月至，紫荆花开廿五载，新时代丰富“一国两制”的新实践——粤港澳大湾区万家灯火暖意浓浓，在庆祝香港回归祖国25周年的时刻，投身经济新发展、国家加快形成全面对外开放新格局的历史征程，湾区演艺迎来新发展机遇。起步于广州，长期致力于港澳文化艺术交流合作的中演院线，刚刚过完12岁生日，一句“蓄力一纪、艺苇以航”，道尽演艺“国家队”、剧场“生力军”的责任与担当。回首这一路走来，中演院线聚力粤港澳大湾区的剧院建设与演艺发展，不断推动香港与内地在文化艺术领域的交流合作，结出累累硕果。
【和他们一起，庆祝香港回归25周年！】#香港回归祖国25年#，香港人身上的狮子山精神从未改变。这是属于香港人的奋斗历史，更是中国人创造的时代传奇。人民日报新媒体推出#你好香港#系列人物短片，邀请香港各界名人共同畅谈。转发祝福香港，一起扬帆起航！#明珠耀香江#L人民日报的微博视频
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会阵容#这庆祝香港回归祖国二十五周年文艺晚会，这阵容真的是太强大了吧。真的是非常喜欢呀！这演员都非常的棒。
19年去的香港????今天发正好应景祝福祖国，祝福香港????回归25周年～上次没有玩好，希望下次可以好好玩一玩香港#香港回归二十五年#L月月-超能力进阶版的微博视频
【转！#一起用粤语祝福香港越来越好#】今天，是香港回归祖国25周年。来自大湾区的CCTV-7国防军事频道主持人@张楚雪用粤语祝福香港，致敬@驻香港部队，“驻港部队爱港亲民，威武文明。祝香港越来越好，希望东方之珠可以更加璀璨！”快跟着楚雪学起来吧！#万水千山总是情#（策划梁晨张楚雪张博张可宜王婧晗）L央视军事的微博视频
【独家视频丨习近平监誓香港特别行政区第六任行政长官李家超宣誓就职】7月1日上午，庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼在香港会展中心举行。习近平主席监誓，李家超宣誓就任香港特别行政区行政长官。来源：央视新闻（点击链接查看视频）O独家视频丨习近平监誓香港特别行政区第六任行政长官李家超宣誓就职
黑头诬陷郑老师不成，这会儿急了，也不ABC装文化人了，开始破口大骂了。这是啥情况呀孙姐，这就开始气急败坏了?还没到清算你的时候呢，憋回去吧。今天#香港回归祖国25周年#全国人民的大日子，一起欢度一起笑起来呗
从今天开始，HK??????♂?不再说yessir，统一改成“知道，长官！明白，长官”！#香港回归祖国25周年##香港警察再也不说yessir了#
【香港警方在中环军营外设采访区，传媒需安检才获批进入】为配合特区政府25周年的各项庆祝活动，警方早上在中环军营附近设立保安区，有多辆警车在大会堂、爱丁堡广场等地附近停泊，要求逗留的市民离开，同时在对出行人路已设置采访区。传媒需要经过安检才能进入采访区，预计稍后将有活动进行。#香港回归祖国25周年#O网页链接
独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼O独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼?
#香港回归祖国25周年#中国香港是中西方文化交融之地，其经济、贸易、航运等在世界上享有非常高的声誉。除此之外，在教育方面，中国香港更是资源丰富，国际认可度高，据《2022中国留学白皮书》数据显示，中国香港是中国意向留学生向往的国家/地区TOP3，可见其受欢迎程度。其中，中国香港“八大”高校更是备受意向留学人群的青睐。点击【O网页链接】，快捷匹配国外院校！
独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌O独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌
独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼O独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼
白藜芦醇伟大源自坚不可摧的信念和理想#建党百年庆##香港回归祖国25周年#
【独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌】7月1日上午，庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼在香港会展中心举行，现场全体起立，奏唱国歌。来源：央视新闻（点击链接查看视频）O独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌
#香港回归祖国25周年#湖北大学知行学院25年前的今天，历经百年风雨，香港重回祖国怀抱。25年来，香港与祖国同行，“东方之珠”愈加璀璨夺目。今天，转发这条微博，给自己点亮国旗和香港特别行政区区旗，一起#祝福香港祝福祖国#！（图片来源@央视新闻）
【正在直播：#庆祝香港回归25年大会#暨香港特别行政区第六届政府就职典礼】今天，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平将出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨#香港特区第六届政府就职典礼#。@人民日报正在直播↓↓祝福香港，祝福祖国！#东方之珠#人民日报的微博直播
独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌O独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌
【#一国原则愈坚固两制优势愈彰显#】#庆祝香港回归祖国25周年大会金句#，转发！一起#祝福香港祝福祖国#！（央视新闻）
组图：香港回归祖国25周年迪丽热巴肖战蔡徐坤等众星发文庆祝@新浪新闻O众星庆祝香港回归25周年
#香港回归祖国25周年#重温刘德华演唱《东方之珠》，旋律响起，瞬间心潮澎湃，热泪盈眶！L素人秀出来的微博视频
老司机太谨慎了，紫光股份又没买好，不过高低切换后新买的接力上涨了，VIP、V+群的提醒目标股也上涨了………早上下雨没散步，现在去公园走走，周末愉快??#股票##今日看盘##遇见美好##北京身边事##北京生活##七一建党节##香港回归祖国25周年##香港回归祖国25年#O网页链接
#生根才能生长#人民有信仰，国家有力量，民族有希望????????今天是香港回归25周年的日子，祝福香港祝福祖国??#香港印象#
#腾讯音乐由你榜##王一博唱给回归祖国25年的香港#【上榜新歌推荐】@UNIQ-王一博?为香港回归祖国25周年演唱的《你好香港》正式上线！「你在太平山看晚霞像幅画我在珠江边榕树下赏着花」歌曲以极具年代感的温暖旋律搭配王一博柔和的嗓音，刻画了一个充满烟火气的美好画面，意境十足马上打开QQ音乐、酷狗音乐、酷我音乐搜索“由你榜”，查看歌曲实时成绩试听地址：@QQ音乐：K你好香港@酷狗音乐：K你好香港@酷我音乐：O网页链接
东方之珠、深情相伴，家国天下、血脉相连，文艺星火，时代通行。#香港回归祖国25周年#，哪些#香港印象#铭刻在了你的心间，让我们一起来寻找和分享吧！#万水千山总是情#
#济南庆祝香港回归25周年灯光秀#【点亮泉城之夜！济南大型灯光秀庆祝#香港回归祖国25周年#】6月30日晚8点，在济南市奥体中心附近，经十路近百栋楼体亮化设施全部开放，“热烈庆祝香港回归祖国25周年”“砥砺奋进廿五载，携手再上新征程”“济港连心庆回归”“同心庆回归同行创未来”等宣传语不间断显现。#祝福香港祝福祖国#@济南政法L天下泉城的微博视频
分享视频L白凡自媒体的微博视频
香港回归祖国25周年特别报道O网页链接
【#祝福香港祝福祖国#】中国香港乒乓运动员何钧杰多次和国乒主力交手：“我也想当大魔王，自己和中国国家队都是一家人，祝香港越来越好。”#香港回归祖国25周年#L东方体育日报的微博视频
【习近平向全体香港居民致以诚挚问候】新华社香港7月1日电庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼1日上午在香港会展中心隆重举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席并发表重要讲话。　　习近平表示，首先，我向全体香港居民致以诚挚的问候！向新就任的香港特别行政区第六任行政长官李家超先生，向香港特别行政区第六届政府主要官员、行政会议成员，表示热烈的祝贺！向支持“一国两制”事业、支持香港繁荣稳定的海内外同胞和国际友人，表示衷心的感谢！　　习近平指出，中华民族五千多年的文明史，记载着华夏先民在岭南这片土地上的辛勤耕作。鸦片战争以后的中国近代史，记载着香港被迫割让的屈辱，更记载着中华儿女救亡图存的抗争。中国共产党团结带领人民进行的波澜壮阔的百年奋斗史，记载着香港同胞作出的独特而重要的贡献。有史以来，香港同胞始终同祖国风雨同舟、血脉相连。#香港特别行政区第六届政府就职典礼#@新华社
【习近平向全体香港居民致以诚挚问候】新华社香港7月1日电庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼1日上午在香港会展中心隆重举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席并发表重要讲话。　　习近平表示，首先，我向全体香港居民致以诚挚的问候！向新就任的香港特别行政区第六任行政长官李家超先生，向香港特别行政区第六届政府主要官员、行政会议成员，表示热烈的祝贺！向支持“一国两制”事业、支持香港繁荣稳定的海内外同胞和国际友人，表示衷心的感谢！　　习近平指出，中华民族五千多年的文明史，记载着华夏先民在岭南这片土地上的辛勤耕作。鸦片战争以后的中国近代史，记载着香港被迫割让的屈辱，更记载着中华儿女救亡图存的抗争。中国共产党团结带领人民进行的波澜壮阔的百年奋斗史，记载着香港同胞作出的独特而重要的贡献。有史以来，香港同胞始终同祖国风雨同舟、血脉相连。
"商丘医专#今日话题#香港回归25周年7月1日香港回归纪念日里，蓝天白云阳光明媚，欢歌笑语和风柔美，和平鸽哨一起奏响，美酒飘香百花怒放，激动的一天永记心间,祝愿祖国繁荣富强。"
香港好，国家好；国家好，香港更好。#香港回归祖国25周年##祝福香港祝福祖国#
【#香港回归祖国25周年#接力点亮图标！】25年前的今天，历经百年风雨，香港重回祖国怀抱。25年来，香港与祖国同行，“东方之珠”愈加璀璨夺目。今天，转发这条微博，给自己点亮国旗和香港特别行政区区旗，一起#祝福香港祝福祖国#！via.央视新闻
#紫荆花#为祖国点赞祝福我们的祖国繁荣富强庆祝香港回归25周年tvb群星和唱《东方之珠》L小太阳呀Leo的微博视频
#香港纪律部队全面转用中式步操#今天早上8点，香港特区政府在金紫荆广场举行了升旗仪式，庆祝香港回归祖国25周年。从今天开始，香港纪律部队全面转用中式步操。
#香港回归祖国25载#【直播：庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼】7月1日上午，庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼将在香港举行，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平将出席。中国青年报的微博直播
【#香港回归祖国25周年#接力点亮图标！】25年前的今天，历经百年风雨，香港重回祖国怀抱。25年来，香港与祖国同行，“东方之珠”愈加璀璨夺目。今天，转发这条微博，给自己点亮国旗和香港特别行政区区旗，一起#祝福香港祝福祖国#！
#关注#【#香港回归祖国25周年#接力点亮图标！】25年前的今天，历经百年风雨，香港重回祖国怀抱。25年来，香港与祖国同行，“东方之珠”愈加璀璨夺目。今天，转发这条微博，给自己点亮国旗和香港特别行政区区旗，一起#祝福香港祝福祖国#！（via：央视新闻）
#香江潮涌起新航#【行而不辍未来可期】香港街头满眼浪漫中国红，700多万香港市民欢庆香港回归祖国25周年。与香港山水相连的深圳，同心同行同庆，流光溢彩点亮深港双城的同一片夜空！行而不辍，未来可期，香港的未来一定会更美好！#祝福香港祝福祖国#L深圳报业视听中心的微博视频
#香港回归祖国25周年#我当然想祝福我们祖国的下一个25年还会更好，也祝福能早点再去香港看Show、扫碟、逛街、吃美食。
【#香港回归祖国25周年#接力点亮图标！】25年前的今天，历经百年风雨，香港重回祖国怀抱。25年来，香港与祖国同行，“东方之珠”愈加璀璨夺目。今天，转发这条微博，给自己点亮国旗和香港特别行政区区旗，一起#祝福香港祝福祖国#！
#迎接香港回归祖国25周年#25年前的今天，#东方之珠#香港回到祖国怀抱。祝福祖国，祝福#香港明天会更好#！#香港回归祖国25年#L人民日报的微博视频
#音乐里的香港25年#小时候听过一首歌：艾敬-《我的1997》，1997年之前，香港同胞还不能自由地来往于香港和内地之间，无数有情人尝尽了相思的痛苦，他们盼望香港能早日回归，不再承受分离之苦。所以也有了这首经典的歌曲，在香港回归的大背景下，1993年发行，当时就火遍全国，这首歌也唱出了对香港的期盼。今天在#90号公路#@DJ佳阳和你一起怀旧一下~#香港回归祖国25周年#1997快些到吧我就可以去香港1997快些到吧让我站在红勘体育馆1997快些到吧和他去看午夜场L万能音乐解药的微博视频
【“#一定要在0时0分0秒升国旗奏国歌#”】#为了2秒钟他们与英方谈判16次#；英方提前奏完英国国歌，中方旗手朱涛冷静应对稳稳站定，度过了“人生中最漫长最紧张的12秒”……1997年7月1日0时0分0秒，《义勇军进行曲》准时奏响，五星红旗冉冉升起，香港终于回归祖国！无论过去多久，再看依然热泪盈眶↓#香港回归祖国25周年#L央视军事的微博视频@央视军事
【夜读：今晚，听#记忆中的经典港乐#，一起为香港祝福】提起“港乐”，很多人的脑海中会响起许多熟悉的旋律，在香港回归祖国25周年之际，今晚让我们一起重温，那些记忆中的港乐。香江水澎湃不息，紫荆花永远盛开。让我们祝福香港，祝福祖国！#一句话祝福香港#O网页链接
【习近平会见贺一诚】新华社香港6月30日电（记者朱基钗　陈键兴　刘明洋）国家主席习近平30日下午在香港会见了前来出席庆祝香港回归祖国25周年活动的澳门特别行政区行政长官贺一诚。　　习近平指出，中央充分肯定你和特别行政区政府的工作，希望你们坚持稳中求进，毫不松懈防控疫情，持续有效纾解民困，努力促进经济复苏，坚定推动经济适度多元发展，全力维护社会大局稳定。　　贺一诚感谢习近平主席的接见，表示将努力做好各方面工作，坚决维护澳门良好发展局面。　　丁薛祥、夏宝龙参加会见。O网页链接
【“#一定要在0时0分0秒升国旗奏国歌#”】#为了2秒钟他们与英方谈判16次#；英方提前奏完英国国歌，中方旗手朱涛冷静应对稳稳站定，度过了“人生中最漫长最紧张的12秒”……1997年7月1日0时0分0秒，《义勇军进行曲》准时奏响，五星红旗冉冉升起，香港终于回归祖国！无论过去多久，再看依然热泪盈眶↓#香港回归祖国25周年#（央视军事）L央视军事的微博视频
【#好评如朝#和你说晚安】今天是2022上半年最后一天。不知不觉，2022已经过半，上半年的目标你完成得怎样？任何时候开始都不晚，晚的是不开始。只要你愿意开始改变，一切都还来得及。#香港回归祖国25周年#（图/@dreamendless）
"【#环球时报社评#：香港的明天会更好，这是祝福更是信心】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平6月30日下午乘专列抵达香港，出席将于7月1日举行的庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼，并视察香港，这让香港各界备感振奋。人们纷纷表达“香港的明天会更好”“祖国繁荣昌盛”的美好祝福，这其实更是一种对未来信心的自然流露。过去这25年，见证了香港与祖国的血脉相连、休戚与共。一方面，国家为香港提供了稳定而充足的供应，并支持香港挺过金融危机、公共健康危机等一个又一个难关，背靠内地这艘巨舰，香港展现出远远超过自身体量的韧性和承压能力；另一方面，香港作为连接内地与世界的“自由港”，在中国改革开放的大历史中发挥了不可或缺的重要作用。与祖国经济腾飞、成为全球第二大经济体同步的，是香港商业竞争力的持续提升和市民生活水平的不断提高。历史更是见证了“一国两制”这一创举，在香港这片土地上的落地生根、开花结果。众所周知，这是一项前无古人的伟大探索，没有现成经验可循。25年来，在中央全面支持下，“一国两制”方针得到全面准确贯彻落实，创建了符合香港实际的民主制度，并在实践中不断对其发展和完善。“一国两制”不断应对和化解着新的问题和挑战，并在这个过程中展现出了强大的制度韧性。数据显示，香港人的平均寿命、社会活力等各项指标都位居世界前列。香港经济结构日趋多元合理，中高端服务业得到长足发展,科技创新成为新增长点。更值得一提的是，在中央的直接关心和指导下，香港住房、年轻人发展空间相对受限等社会民生难题以及一些长期积累的深层次矛盾，正在得到有效破解；大湾区、“一带一路”建设，更让香港搭上国家发展的快车，中国持续扩大与世界的交往，决定了香港这个“超级联系人”的无限前景。习近平主席6月30日在高铁香港西九龙站欢迎仪式上发表重要讲话时，形容今天的香港“浴火重生”，这个词激起广大爱国爱港者的普遍共鸣。3年前发生的“修例风波”恍如隔世，当时“港独”分子在境外势力的鼓动和支持下何其嚣张，“黑暴”何其肆虐，香港猝然面临回归祖国以来最为严峻的局面。香港怎么了？香港怎么办？关键时刻，以习近平同志为核心的党中央审时度势，及时出台香港国安法，完善特区选举制度，推动香港开启良政善治新局面。一个由乱到治、由治及兴的香港正在重新出发。值得注意的是，刚刚结束的G7峰会再度惺惺作态地呼吁“尊重香港的权利和自由”，内容几乎是对去年峰会公报的复制粘贴。美西方政客至今不忘对香港的殖民旧梦，并依然妄想把香港当做“反华桥头堡”，但很明显，反中乱港势力的干涉之手已被国安法斩断，香港市民的国家安全意识空前凝聚，这也决定了反中乱港势力的干扰破坏必然是徒劳的，香港的繁荣稳定也将对他们形成决定性抵消。香江潮涌，浪奔浪流，时时有大潮，时而有暗涌，但香港总在这里，祖国总在这里。25年前，当象征殖民统治历史的“米字旗”落下，五星红旗和紫荆花区旗在香港会展中心升起，包括香港同胞在内的多少中华儿女为之热泪盈眶。25年来的经历充分证明，香港的前途命运必须掌握在能以身为一个中国人而热泪盈眶的爱国者手上。谁真心为了香港好，谁才是香港繁荣稳定的真正支撑，经历风雨后的香港社会，已经有了清晰答案。白云过山峰，明珠焕新彩。中华民族的伟大复兴不可逆转，香港的明天也必将更加美好！这是衷心的祝福，更是坚定的信心。"
"【#环球时报社评#：香港的明天会更好，这是祝福更是信心】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平6月30日下午乘专列抵达香港，出席将于7月1日举行的庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼，并视察香港，这让香港各界备感振奋。人们纷纷表达“香港的明天会更好”“祖国繁荣昌盛”的美好祝福，这其实更是一种对未来信心的自然流露。过去这25年，见证了香港与祖国的血脉相连、休戚与共。一方面，国家为香港提供了稳定而充足的供应，并支持香港挺过金融危机、公共健康危机等一个又一个难关，背靠内地这艘巨舰，香港展现出远远超过自身体量的韧性和承压能力；另一方面，香港作为连接内地与世界的“自由港”，在中国改革开放的大历史中发挥了不可或缺的重要作用。与祖国经济腾飞、成为全球第二大经济体同步的，是香港商业竞争力的持续提升和市民生活水平的不断提高。历史更是见证了“一国两制”这一创举，在香港这片土地上的落地生根、开花结果。众所周知，这是一项前无古人的伟大探索，没有现成经验可循。25年来，在中央全面支持下，“一国两制”方针得到全面准确贯彻落实，创建了符合香港实际的民主制度，并在实践中不断对其发展和完善。“一国两制”不断应对和化解着新的问题和挑战，并在这个过程中展现出了强大的制度韧性。数据显示，香港人的平均寿命、社会活力等各项指标都位居世界前列。香港经济结构日趋多元合理，中高端服务业得到长足发展,科技创新成为新增长点。更值得一提的是，在中央的直接关心和指导下，香港住房、年轻人发展空间相对受限等社会民生难题以及一些长期积累的深层次矛盾，正在得到有效破解；大湾区、“一带一路”建设，更让香港搭上国家发展的快车，中国持续扩大与世界的交往，决定了香港这个“超级联系人”的无限前景。习近平主席6月30日在高铁香港西九龙站欢迎仪式上发表重要讲话时，形容今天的香港“浴火重生”，这个词激起广大爱国爱港者的普遍共鸣。3年前发生的“修例风波”恍如隔世，当时“港独”分子在境外势力的鼓动和支持下何其嚣张，“黑暴”何其肆虐，香港猝然面临回归祖国以来最为严峻的局面。香港怎么了？香港怎么办？关键时刻，以习近平同志为核心的党中央审时度势，及时出台香港国安法，完善特区选举制度，推动香港开启良政善治新局面。一个由乱到治、由治及兴的香港正在重新出发。值得注意的是，刚刚结束的G7峰会再度惺惺作态地呼吁“尊重香港的权利和自由”，内容几乎是对去年峰会公报的复制粘贴。美西方政客至今不忘对香港的殖民旧梦，并依然妄想把香港当做“反华桥头堡”，但很明显，反中乱港势力的干涉之手已被国安法斩断，香港市民的国家安全意识空前凝聚，这也决定了反中乱港势力的干扰破坏必然是徒劳的，香港的繁荣稳定也将对他们形成决定性抵消。香江潮涌，浪奔浪流，时时有大潮，时而有暗涌，但香港总在这里，祖国总在这里。25年前，当象征殖民统治历史的“米字旗”落下，五星红旗和紫荆花区旗在香港会展中心升起，包括香港同胞在内的多少中华儿女为之热泪盈眶。25年来的经历充分证明，香港的前途命运必须掌握在能以身为一个中国人而热泪盈眶的爱国者手上。谁真心为了香港好，谁才是香港繁荣稳定的真正支撑，经历风雨后的香港社会，已经有了清晰答案。白云过山峰，明珠焕新彩。中华民族的伟大复兴不可逆转，香港的明天也必将更加美好！这是衷心的祝福，更是坚定的信心。"
【“#一定要在0时0分0秒升国旗奏国歌#”】#为了2秒钟他们与英方谈判16次#；英方提前奏完英国国歌，中方旗手朱涛冷静应对稳稳站定，度过了“人生中最漫长最紧张的12秒”……1997年7月1日0时0分0秒，《义勇军进行曲》准时奏响，五星红旗冉冉升起，香港终于回归祖国！无论过去多久，再看依然热泪盈眶↓#香港回归祖国25周年#L央视军事的微博视频@央视军事
【25年前的今天，#香港同胞大雨中欢迎解放军#】1997年6月30日晚，中国人民解放军驻香港部队先头部队，从深圳方向驶来，越过管理线，进入香港。香港同胞挥舞手中的五星红旗，冒着大雨热烈欢迎。驻港部队越过管理线的这一小步，却是中华民族的一大步，#为越过这条线中华民族等了百年#！重温难忘瞬间↓#香港回归祖国25周年#L福州共青团的微博视频
【“#一定要在0时0分0秒升国旗奏国歌#”】#为了2秒钟他们与英方谈判16次#；英方提前奏完英国国歌，中方旗手朱涛冷静应对稳稳站定，度过了“人生中最漫长最紧张的12秒”……1997年7月1日0时0分0秒，《义勇军进行曲》准时奏响，五星红旗冉冉升起，香港终于回归祖国！无论过去多久，再看依然热泪盈眶↓#香港回归祖国25周年##晚安青浦#L央视军事的微博视频
种花家威武霸气！热烈庆祝#香港回归祖国25周年#！
#點新聞夜讀#小河彎彎向南流流到香江去看一看東方之珠我的愛人你的風采是否浪漫依然月兒彎彎的海港夜色深深　燈火閃亮東方之珠　整夜未眠守着滄海桑田變幻的諾言——《東方之珠》羅大佑晚安#熒屏裏的香港25年##香港回歸祖國25周年#
#香港回归祖国25周年#同心庆回归，紫荆永盛开
#香港回归祖国25周年#愿祖国繁荣昌盛
#香港回归祖国25周年#????
王一博#王一博你好香港唱出满满记忆#｜#25岁的王一博祝福香港回归25周年#香港回归25周年，一博也25岁啦。和@UNIQ-王一博一起祝福祖国，明天会更好！#王一博#
YHBOYS组合#香港回归祖国25周年#25年来，香港与祖国同行，“东方之珠”愈加璀璨夺目L点赞中国的微博视频
【中英香港问题谈判——完整纪录片】中英两国香港谈判完整纪录片。时间长，建议先码后看！L历史探秘的微博视频#香港回归祖国25周年#
龚俊庆贺香港回归25周年，祝福祖国繁荣昌盛????俊的祝福O网页链接工作室卷俊祝福O网页链接361卷俊O网页链接
#香港回归祖国25周年#祝贺香港，祝福祖国，明天会更好！
#香港回归祖国25周年##祝福香港祝福祖国#依然清晰地记得25年前的激动时刻，年少的我看着直播，当五星红旗在香港升起的那一刻，早已泪流满面！
【#香港回归祖国25周年#接力点亮图标！】25年前的今天，历经百年风雨，香港重回祖国怀抱。25年来，香港与祖国同行，“东方之珠”愈加璀璨夺目。今天，转发这条微博，给自己点亮国旗和香港特别行政区区旗，一起#祝福香港祝福祖国#！
#香港回归祖国25周年#祝福香港????祝福祖国????????????
#麦子君说#这是一家商业银行和一个国际金融中心共同奋斗27年的故事。O庆祝香港回归祖国25周年｜扎根香港农银双子闪耀香江
【“#一定要在0时0分0秒升国旗奏国歌#”】#为了2秒钟他们与英方谈判16次#；英方提前奏完英国国歌，中方旗手朱涛冷静应对稳稳站定，度过了“人生中最漫长最紧张的12秒”……1997年7月1日0时0分0秒，《义勇军进行曲》准时奏响，五星红旗冉冉升起，香港终于回归祖国！无论过去多久，再看依然热泪盈眶↓#香港回归祖国25周年#L央视军事的微博视频@央视军事
英国政府一开始曾打算以武力阻止中国收复香港，结果没胆量放弃了。L历史探秘的微博视频#香港回归祖国25周年#
今天是香港回归祖国25周年，李易峰0点08发vb杨幂0点09发vb
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会##祝福香港祝福祖国#多位香港艺人祝福香港祝福祖国~L你丫萌死个人的微博视频
2022年下半年第一天，也是#中国共产党成立101年#，祝福伟大的党生日快乐，祝福伟大的祖国繁荣昌盛，国泰民安！今天周五，晚安！#香港回归祖国25周年#
庆祝香港回归25周年文艺晚会，刘德华谭咏麟等群星一一参加，激动兴奋的时刻，我是中国人！#刘德华##香港回归祖国25周年#L加菲猫和他的猪肉卷的微博视频
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#香港回归祖国25周年，众星祝香港继续繁荣安定L探秘一线豪宅的微博视频
【#卫星视角俯瞰香港知名地标#】#香港回归祖国25周年#之际，卫星视角俯瞰“东方之珠”知名地标。25年前中英两国政府香港政权交接仪式在香港会议展览中心举行，会展中心旁是金紫荆广场。维多利亚港拥有享誉世界的浪漫夜景，尖沙咀是著名的购物天堂。港珠澳大桥正在见证大湾区的繁荣发展，香港国际机场已成为全球最繁忙的航空港之一，西九龙火车站连接国家高速铁路网直通北京。（新京报我们）L新京报我们视频的微博视频
#香港回归祖国25周年#我也快25岁了
#香港印象##香港回归祖国25周年#也来说说你最钟意的港剧，哪部追不停？哪些总重温？这些年，最喜爱的9部港剧，《神雕侠侣》/《天龙八部》/《鉴证实录》/《刑事侦缉档案4》/《妙手仁心》/《倚天屠龙记》/《金枝欲孽》/《潜行狙击》/《使徒行者》，金庸武侠，探案悬疑，职场专业，都市言情，曾经的TVB涉猎题材之广，花旦小生表演之优，剧本质量之高，怎不令人怀念！最爱港剧女主角佘诗曼，阿佘这些年部部精进，形象、演技均百变可信，至今期待她再出佳作。最意难平的两对，林保怡和陈慧珊的曾Sir与聂医生，以及古天乐、宣萱的徐飞与武俏君，至今听到《留痕》和“BigBigWorld”都觉得虐爆……#“剧”说#
在香港回归中国25周年之际，英国首相约翰逊大放厥词，称中国未能遵守承诺，未根据中英达成的协议尊重“一国两制”安排，还大言不惭称英国将尽己所能，好让北京遵守25年前就香港民主权利所许下的承诺。约翰逊当然是无中生有，香港在过去二十几年的成就是不容质疑的，正是英国唆使“港独”分子滋事，才使香港局势生乱。现在香港正在由乱到治，由治向新的方向发展。#香港回归祖国25周年##我爱你中国#
#香港回归祖国25周年#1997年7月1日，香港结束了英国155年的殖民统治，正式回到祖国的怀抱25年来风雨兼程，香港与祖国紧紧相依。如今，香港正站在“一国两制”实践的历史新起点上今日狮子山下，香江奔流，香港更加稳固（图片via中国青年报）
L央视网的微博视频【赵立坚：#英国应正视香港已回归25年的现实#】在香港回归祖国25周年之际，英国首相约翰逊发表讲话称，英国“不会放弃香港”，并指责中国没有遵守《中英联合声明》。对此，中国外交部发言人赵立坚表示，英方应该正视香港已回归祖国25年的现实，客观公正看待香港发展，尊重中国主权和统一，停止干涉香港事务和中国内政，不要再给中英关系制造麻烦。#1997年7月1日0时0分0秒#央视网的微博视频收起当前时间0:06/时长1:21播放速度倍速切换清晰度720p静音L央视网的微博视频
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会##刘德华谢霆锋陈伟霆唱中国人#7月1日，惠英红、莫文蔚、谢霆锋、容祖儿、蔡卓妍、钟欣潼、王祖蓝等多位香港艺人发文祝福香港祝福祖国。L江湖大乱斗的微博视频
#香港回归祖国25周年#【#25年前的0点0分离国旗最近的人#】25年前，香港政权交接仪式现场，升旗手朱涛是距离五星红旗最近的人，对很多细节至今记忆犹新。现场的国旗杆高度是8.28米，国歌时长46秒，国旗上升的净空间是5.68米。为了圆满完成升旗任务，同一个动作，他和战友们#为了25年前的0点练习了上万次#。#1997年7月1日0时0分0秒#（央广军事）L央广军事的微博视频
#香港回归祖国25周年#布林肯今天发推称：美国与港人站在一起
【赵立坚：#英国应正视香港已回归25年的现实#】在香港回归祖国25周年之际，英国首相约翰逊发表讲话称，英国“不会放弃香港”，并指责中国没有遵守《中英联合声明》。对此，中国外交部发言人赵立坚表示，英方应该正视香港已回归祖国25年的现实，客观公正看待香港发展，尊重中国主权和统一，停止干涉香港事务和中国内政，不要再给中英关系制造麻烦。#1997年7月1日0时0分0秒#L央视网的微博视频
四大天王刘德华郭富城黎明张学友同台献唱《始终有你》，祝福香港明天更美好~#香港回归祖国25周年##四大天王#L选美舞台的微博视频
#爱在彩虹##晚安##香港回归祖国25周年#大家晚安??祝大家度过愉快的七月！今天是香港回归25周年，希望我们的祖国越来越强大！
#庆祝香港回归25周年##东方之珠#相信听完谢明皓这一次清唱，把每个人的爱国之心又激发出来！又让我的祖国这一首歌的旋律奏响在每一个人的内心之中，祝福祖国！L时尚芒果君的微博视频
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会##刘德华谢霆锋陈伟霆唱中国人#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会，刘德华谢霆锋陈伟霆合唱中国人L美味纪食的微博视频
"2022年是香港回归祖国25周年，香港的回归，不仅洗雪了中国的百年国耻，更促进了香港的持续稳定繁荣，我国香港问题的形成开始于教资#教师资格证##教资#教资每日一练[综合素质]
老规矩，明天中午揭秘~"
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会##刘德华谢霆锋陈伟霆合唱中国人##刘德华状态#真的太燃了！让世界知道我们都是中国人！#晚安MyRadio#L新浪综艺的微博视频
庆祝香港回归25周年，祝祖国繁荣昌盛！#刘德华谢霆锋陈伟霆唱中国人#L戏说鬼故事的微博视频
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#刘德华、谢霆锋、陈伟霆演唱歌曲《中国人》~~L新浪娱乐的微博视频
香港回归祖国25周年晚会，刘德华献唱《中国人》祝福祖国！#刘德华谢霆锋陈伟霆唱中国人#L电影院校长的微博视频
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#合唱好评，格局非常有
【#刘德华25年后再唱中国人#】#刘德华谢霆锋陈伟霆唱中国人#今晚#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#，刘德华、谢霆锋@锋味?和@William威廉陈伟霆深情演唱《中国人》，还记得1997年“龙的光辉”香港回归大汇演活动中，刘德华一身白衣挺拔地站在鼓队中间，唱的就是这首《中国人》！25年过去，歌曲没变，华仔依然一身正气，听歌的我们还是会无比热血和激动！
【#内地58个城市可坐高铁直达香港#】#总得坐高铁去一次香港吧#2018年9月23日，广深港高铁香港段通车。高铁目前已将香港与内地58个城市直接连通，14分钟就能到达深圳，48分钟就能到达广州，香港与内地经贸、社会、民众的距离都被拉得更近。#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会##维多利亚港烟花##1997年7月1日0时0分0秒##祝福香港祝福祖国##祝福党祝福中国#L央视网快看的微博视频
习近平来港视察第二日回顾：发表重要讲话，为李家超及特区政府主要官员监誓#香港##香港回归祖国25周年#L橙新聞的微博视频
#再遇心动香港#【#香港故宫文化博物馆抢先看#】遇见国之瑰宝，@凤凰网旅游带你提前探馆香港故宫！在#香港回归祖国25周年#之际，香港故宫文化博物馆将于7月2日正式面向公众开放。斥资35亿港元、历经五年建成的香港故宫，设有九大展厅，来自故宫博物院的914件文物（包括166件“国宝”一级文物）将在这里集中亮相。古今对话，中西荟萃，在香港故宫文化博物馆遇见国宝，感悟文化。L凤凰网旅游的微博视频
#香港回归祖国25周年我们在一起#暴露年龄的时候来了~#香港回归祖国那年你几岁#？来看看这些电影人都几岁吧！L中国电影报道的微博视频
【赵立坚：#英国应正视香港已回归25年的现实#】在香港回归祖国25周年之际，英国首相约翰逊发表讲话称，英国“不会放弃香港”，并指责中国没有遵守《中英联合声明》。对此，中国外交部发言人赵立坚表示，英方应该正视香港已回归祖国25年的现实，客观公正看待香港发展，尊重中国主权和统一，停止干涉香港事务和中国内政，不要再给中英关系制造麻烦。#1997年7月1日0时0分0秒##明珠耀香江#L央视网的微博视频
【赵立坚：#英国应正视香港已回归25年的现实#】在香港回归祖国25周年之际，英国首相约翰逊发表讲话称，英国“不会放弃香港”，并指责中国没有遵守《中英联合声明》。对此，中国外交部发言人赵立坚表示，英方应该正视香港已回归祖国25年的现实，客观公正看待香港发展，尊重中国主权和统一，停止干涉香港事务和中国内政，不要再给中英关系制造麻烦。#庆祝香港回归二十五周年#（央视网）L央视网的微博视频
今天下午，香港高铁西九龙站的欢送仪式。#庆祝香港回归祖国25周年##守护香港#
【#刘德华25年后再唱中国人#】#刘德华谢霆锋陈伟霆唱中国人#今晚#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#，刘德华、谢霆锋@锋味?和@William威廉陈伟霆深情演唱《中国人》，还记得1997年“龙的光辉”香港回归大汇演活动中，刘德华一身白衣挺拔地站在鼓队中间，唱的就是这首《中国人》！25年过去，歌曲没变，华仔依然一身正气，听歌的我们还是会无比热血和激动！
O独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌
#庆祝香港回归祖国25周年#CCTV420220701鲁健开场：LUP小段的微博视频
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会阵容#直播哪里看？
【#朱涛曾用随身听循环播放国歌训练#】7月1日，#香港回归升旗手朱涛回忆交接瞬间#，朱涛回忆曾用随身听循环播放国歌反复训练。今天，庆祝香港回归25周年，我们生在国旗下，愿祖国繁荣昌盛！L四川观察的微博视频
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#八號風球下的節目
原声感受驻港部队铿锵有力的脚步声升国旗，奏国歌????????庆祝香港回归祖国25周年L咖啡蛋挞咯的微博视频
#香港回归祖国25周年#18年赛事的时候在香港????拍的，一转眼四年了，希望疫情赶紧结束，再去吃干炒牛河！
今天的微博开屏都好赞！#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#祝贺香港回归25周年！中国只有一个
张杰《朋友》（香港回归祖国25周年纪念版）K朋友@QQ音乐
#阅读者#【夜读：今晚，听#记忆中的经典港乐#，一起为香港祝福】提起“港乐”，很多人的脑海中会响起许多熟悉的旋律，在香港回归祖国25周年之际，今晚让我们一起重温，那些记忆中的港乐。香江水澎湃不息，紫荆花永远盛开。让我们祝福香港，祝福祖国！#一句话祝福香港#O【夜读】今晚，一起听经典港乐，一起为香港祝福
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#帅！
感恩在#香港回归祖国25周年#这个特殊日子里遇见，我是秀逗fruit，喜提英文名hhhhhh@叶蒨文SallyYeh#日常碎片plog##小美好影集#
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#嗯嗯
#听听潮汕故事#【汕头青年用新民乐演奏《沧海一声笑》，庆祝香港回归25周年！】香江水暖，紫荆花开，中华儿女，万众一心，奏响国乐，一起向未来。为庆祝香港回归祖国25周年，汕头市爱乐民乐团青年乐队改编了家喻户晓的港乐作品《沧海一声笑》，用新民乐演奏形式予以展现，祝贺香港回归25周年，祝愿香港明天更美好。#祝福香港祝福祖国#（N视频）L爱上汕头的微博视频
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#众星捧月，欢乐时光，美好祝愿，再创辉煌。
#漫画演绎粤语版东方之珠##香港回归祖国25周年#紫荆盛放时，香港正青春（cr：人民日报原创插画：@卡拉大王_）L向学青年的微博视频
#英首相声称不放弃中国遭中方驳斥#在香港回归祖国25周年之际，喜欢疯言疯语、有着金发小疯子之称的英国首相约翰逊不时时机地又来给我们中国添堵来了。这个疯子发表讲话称，英国“不会放弃香港”，并指责中国没有遵守《中英联合声明》。英国“不会放弃香港”，这显然是约翰逊最新版的“疯言疯语”。正如中国外交部发言人赵立坚1日所言，英国对回归后的香港无主权、无治权、无监督权，也根本不存在所谓“承诺”，何来的英国“不会放弃香港”？所谓英国“不会放弃香港”，暴露的是英方阴暗过时的殖民主义心态。然而，伴随着1997年7月1日中国政府恢复对香港行使主权，解放军进驻香港，香港特别行政区政府成立，香港英治时代终结，香港殖民地时代一去不复返。所以，英国“不会放弃香港”的说活，完全就是一种梦呓，是小疯子约翰逊的疯言疯语。毕竟现在的中国，已经不是155年前清政府时候的中国，英国人凭借几支洋枪、几门洋炮就想来侵占中国的时代，同样是一去不复返了。现在的中国已是东方巨人，不惧任何外敌的入侵。一切试图侵犯中国的外敌，中国人民解放军都会叫他们有来无回，犯我中华者，虽远必诛！
#庆祝香港回归祖国25周年#凤凰2022063009:00-11:00吴小莉+任韧开场击掌拉开为期两天的特别报道LUP小段的微博视频
#直击一线##我为群众办实事#在中国共产党成立101周年暨香港回归祖国25周年之际，供电蜀黍们开展保供电巡检。无论是炎炎烈日，还是雷电雨夜，供电蜀黍都无惧“烤”验，拧紧电力供应“安全阀”，筑牢电网运行“安全线”。@南网50Hz@中国电力报@中国电力新闻网@国资小新
赵立坚：让我们一起祝中国共产党生日快乐，让我们祝福香港、祝福祖国！??#请回答1997#庆祝香港回归25周年L乐陵市融媒体中心的微博视频
【#武汉至香港航班恢复双向载客#】记者日前从国泰航空获悉，自2022年7月1日起，国泰航空会于每周五恢复运作一班香港至武汉航班，并配合现有于每周二、五运作的武汉至香港客运航班服务，为两地旅客出行提供更多便利。#香港回归祖国25周年#L经视直播官方微博的微博视频
#1997年港籍女孩将留深圳当老师#【生于1997！硕士毕业后的港籍女孩将留在深圳当一名老师】#祝福香港祝福祖国#7月1日，香港回归祖国25周年！出生1997年的香港女孩陈浣明也收获好消息。即将北大毕业的她，将留在深圳当一名老师。她说：自己是幸福的一代，幸运的一代。LN视频的微博视频
【#卫星视角俯瞰香港知名地标#】#香港回归祖国25周年#之际，卫星视角俯瞰“东方之珠”知名地标。25年前中英两国政府香港政权交接仪式在香港会议展览中心举行，会展中心旁是金紫荆广场。维多利亚港拥有享誉世界的浪漫夜景，尖沙咀是著名的购物天堂。港珠澳大桥正在见证大湾区的繁荣发展，香港国际机场已成为全球最繁忙的航空港之一，西九龙火车站连接国家高速铁路网直通北京。@新京报我们视频L新京报我们视频的微博视频
【#祝福香港祝福祖国#！】香港艺人林晓峰@林曉峰lo、炎明熹@炎明熹Gigi、李玟@CoCo李玟、王祖蓝@王祖藍、曾比特@MikE曾比特为香港回归祖国25周年送出祝福。#庆祝香港回归祖国25周年#
香港回归一周年，与香港市民互动#香港回归祖国25周年#L大弟子Leo的微博视频
#亿点曝光计划#热烈庆祝香港回归！香港纪律部队的这些英式步操、口令，从今天起正式成为过去式。那么已经成为过去式的英式步操、口令、礼仪具体是怎样的呢？从TVB《学警雄心》剪辑了一个全演示给大家观摩一下。#香港回归祖国25周年#L粤语影音的微博视频
@默默有文香港回归，驻港部队进驻香港，跨过那条分界线时，白岩松在直播中说：“这是一小步，却是中华民族的一大步！”有关香港回归的记忆还有哪些，评论区一起说说吧#香港回归祖国25周年#L默默有文的微博视频
习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼并发表重要讲话O习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼并发表重要讲话
庆祝香港回归祖国25周年！香港浙江政协委员联谊会开展恳谈活动O庆祝香港回归祖国25周年！香港浙江政协委员联谊会开展恳谈活动
《香港·我家》香港回归20周年主题曲充满青春活力很夏天很香港～#香港回归祖国25周年#K香港·我家@QQ音乐
#直击一线##我为群众办实事#在中国共产党成立101周年暨香港回归祖国25周年之际，供电蜀黍们一刻不敢放松，对重要用户、关键场所开展提级特巡，全力保障电网安全稳定运行和电力有序可靠供应，愿祖国大地的万家灯火更加璀璨！@南网50Hz@中国电力报@中国电力新闻网@国资小新
#香港回归祖国25周年#
#公务员##香港回归祖国25周年#今日的人民日报，两个字：香港！
【正在直播|FM119蓝朋友电台】今天是香港回归25周年，也是#中国共产党成立101周年#。在这个特别的日子里，欢迎大家来收看FM119蓝朋友电台，共同祝福伟大的祖国繁荣昌盛，香港越来越好。L中国消防的微博视频
【庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话】O庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话
庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话O网页链接
【赵立坚：#英国应正视香港已回归25年的现实#】在香港回归祖国25周年之际，英国首相约翰逊发表讲话称，英国“不会放弃香港”，并指责中国没有遵守《中英联合声明》。对此，中国外交部发言人赵立坚表示，英方应该正视香港已回归祖国25年的现实，客观公正看待香港发展，尊重中国主权和统一，停止干涉香港事务和中国内政，不要再给中英关系制造麻烦。#1997年7月1日0时0分0秒##明珠耀香江#L央视网的微博视频
#祝福香港祝福祖国#祖国富强统一，未来一路同行！#香港回归祖国25周年#
不齐舞团#七一建党节##香港回归祖国25周年#我们生在红旗下，长在春风里，人民有信仰，国家有力量，目光所致，皆为华夏，五星闪耀皆为信仰，愿以吾辈之青春，捍卫盛世之中华！祝福香港????！祝福祖国????！@不齐舞团@队长-不齐舞团L小茹的圆圆脸的微博视频
#香港电影人陈嘉上回忆香港回归#导演陈嘉上感慨，等了三十七年，才等到香港回归祖国，当年来内地拍合拍片《四大名捕》《画皮》等，是站在中国电影的本位做这件事，我们不能辜负这个时代，如今香港回归祖国25年了，再有二十五年，让香港在中国发挥更好的力量！#香港回归祖国25周年我们在一起##25句忘不了的港片经典台词#L1905电影网官博的微博视频
#香港回归祖国25周年#祝福香港，明天会更好????L胡兵全球后援会的微博视频
发布了头条文章：《香港七人制伴我成长-写在香港回归祖国25周年之际》#英式橄榄球##橄榄球##体育夏日嘉年华#O香港七人制伴我成长-写在香港回归祖国25周年之际
山河峥嵘，家国同梦，不忘初心，共筑美好！建党101周年！香港回归25周年！愿祖国繁荣昌盛！
做核酸，吃口饭，晚上看庆祝香港回归25周年晚会#庆祝香港回归祖国25年#
【#中央驻港机构举行升旗礼#庆祝香港回归祖国25周年】7月1日是香港回归祖国25周年庆典日。当天上午，中央人民政府驻香港特别行政区联络办公室、中央人民政府驻香港特别行政区维护国家安全公署等中央驻港机构举行升旗仪式，庆祝香港回归祖国25周年。（范思忆）L中新视频的微博视频
【#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会今晚举行#】今天（1日）晚上，庆祝#香港回归祖国25周年#文艺晚会将在香港红磡体育馆上演。文艺晚会共75分钟、分为5个单元，表达了香港回归祖国25年的发展故事，展现粤港澳大湾区的建设、中华传统文化在香港的传承以及香港这座城市的活力。祝福香港未来会更好！（央视频号：新闻来了）L央视频的微博视频
"【李小龙？茶餐厅？粤语金曲？提起香港你首先会想到什么？】25年来，随着特区融入国家发展、自由行的开放和与大湾区的深度融合，港人生活也发生了一系列变化，但不变的是港人不畏艰难、团结奋进的“狮子山精神”。在港风十足的画面中，香港鳞次栉比的居民楼、热络忙碌的茶餐厅和霓虹交错的维多利亚港湾依次映入眼帘。CGTN用《狮子山》这首原创说唱歌曲致敬港人精神，共庆#香港回归祖国25周年#！HongKonghasalwayshadauniquecharm.AsavitalhubofculturalinteractionbetweentheEastandtheWest,thedistinctivecharismaofitsfood,moviesandmusichaslongbeenpopular.Butthecity'smostremarkabletraitisits""LionRock""spirit–theperseveranceandsolidarityofpeoplewhotransformedalittlefishingvillageintoaninternationalfinancialmetropolis.LCGTNRadio的微博视频"
#东方之珠#【#在湾区创业有多少种赛道#？】今天（7月1日）是#香港回归祖国25周年#的日子。近年来，随着粤港澳大湾区的深度融合推进，越来越多的香港青年来到内地创业、就业。他们中，有的在坚守一寸匠心，有的深度参与中国制造，有的致力于文化融合。事业在湾区，创业嚟顺德，更多赛道等待你的开启！@央广网L央广网的微博视频
【#90后小伙铅笔芯雕手捧紫荆花#】7月1日，山东淄博。沈靖宇是一名90后美术老师，他用5个小时在直径5毫米的铅笔芯上，裸眼雕刻了手捧紫荆花；沈靖宇表示今天是香港回归祖国25周年，是一个很有纪念意义的日子，想要表达对香港和祖国的祝福。网友：#为祖国笔芯#。@四川观察L四川观察的微博视频
【#90后小伙铅笔芯雕手捧紫荆花#】7月1日，山东淄博。沈靖宇是一名90后美术老师，他用5个小时在直径5毫米的铅笔芯上，裸眼雕刻了手捧紫荆花；沈靖宇表示今天是香港回归祖国25周年，是一个很有纪念意义的日子，想要表达对香港和祖国的祝福。网友：#为祖国笔芯#。@四川观察L四川观察的微博视频
国际资本放弃HK？你的福气还在后头#香港回归祖国25周年##香港回归##经济##粤港澳大湾区#L葛言葛语的微博视频
【守护香港25年！#威武文明之师不断提升履行防务能力#】今年是中国人民解放军进驻香港25周年。25年来，驻香港部队始终初心不改，忠诚履行防务职责，为香港长期繁荣稳定作出积极贡献，谱写“一国两制”条件下驻军治军的崭新篇章。#2022年是香港回归祖国25周年#，一同#祝福香港祝福祖国#！L央视一套的微博视频
#高校MV献礼香港回归25周年#25年前的今天，历经百年风雨，香港重回祖国怀抱。25年来，香港与祖国同行，“东方之珠”愈加璀璨夺目。via.@浙江树人学院#东方之珠##万水千山总是情#
香港回归祖国25周年特别报道O网页链接
晚餐丝瓜炒蛋，咸肉烧笋，糖水番茄，蚝油拌生菜#家常菜超话#仲夏来临，一半回望，一半向往，我们的七月都要过的足够好喜迎香港回归25周年，愿祖国繁荣昌盛，国泰民安?
感谢声生不息节目与TME的邀请，我心中的港乐经典，带着那个时代独一无二的“融合”与“包容”特质，来自邓丽君《漫步人生路》——路纵崎岖，亦不怕受磨练，愿一生中苦痛快乐也体验。“漫步”风雨宠辱不惊，港岛25载风光霁月自有时！——致敬每一个从容的你#港乐回归季##香港回归祖国25周年#
#高校mv献礼香港回归25周年##东方之珠#我们是一群25岁的兰大人，生于香港回归之年，也见证了香港的繁荣发展。今天，在香港回归25周年之际，@兰州大学共同献上最真挚的祝福：愿祖国的明天更美好#万水千山总是情#
【金句来了！#香港回归25周年大会金句#】#香港不能乱也乱不起#、#中央政府所做的一切都是为了港澳同胞好#、把香港特别行政区管治权牢牢掌握在爱国者手中……今天，习近平主席在庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼上发表重要讲话。收藏学习金句↓↓（人民日报）
??同行创前路??同心“盈”未来#香港回归祖国25周年##祝福香港祝福祖国##inmode盈美特#
庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌O独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌
庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话O网页链接
#生根才能生长#庆祝香港回归25周年，祝愿我们祖国繁荣昌盛，国富民强！#香港印象#L纯享版：华晨宇张明敏《我的中国心》
#祝福香港祝福祖国##香港回归祖国25周年#接力点亮图标！25年前的今天，历经百年风雨，香港重回祖国怀抱。25年来，香港与祖国同行，“东方之珠”愈加璀璨夺目。今天，转发这条微博，一起#祝福香港祝福祖国#！
【祝福香港！祝福祖国！】香港街头满眼浪漫中国红，700多万香港市民欢庆香港回归祖国25周年。与香港山水相连的深圳，同心同行同庆，流光溢彩点亮深港双城的同一片夜空！行而不辍，未来可期，香港的未来一定会更美好！O网页链接
庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话O庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话
#闪耀体坛的东方之珠#从获得首枚全运会金牌，到奥运成绩创历史，再到共同承办2025年粤港澳全运会，中国香港体育在祖国的支持下不断向前，血脉相连的我们，共同谱写着体育强国的诗篇。未来，中国香港体育必将更加灿烂！#香港回归25周年纪念曲祝福#L咪咕体育的微博视频
【庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话】新华社香港7月1日电（记者陈键兴朱基钗赵博）庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼1日上午在香港会展中心隆重举行。O网页链接
独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌O独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌
独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼O独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼
#香港##回归#庆祝香港回归25周年，愿伟大的祖国依旧强大更加强大，而香港也更加稳定繁荣！
#闪耀体坛的东方之珠#从获得首枚全运会金牌，到奥运成绩创历史，再到共同承办2025年粤港澳全运会，中国香港体育在祖国的支持下不断向前，血脉相连的我们，共同谱写着体育强国的诗篇。未来，中国香港体育必将更加灿烂！#香港回归25周年纪念曲祝福#L咪咕体育的微博视频
『庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话-新华网』O庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话
#东方之珠#热烈庆祝香港回归祖国25周年、祝福伟大祖国繁荣昌盛！
【香港回归25年，他们从香港人变成大湾区人】维多利亚港湾，插满彩旗的渔船正在巡游；金紫荆广场，五星红旗和紫荆花区旗迎风飘扬。2022年7月1日，香港迎来回归祖国25周年。当天上午，香港学生许颂雅便收到家里人发来的消息。此时在内地的她正隔着屏幕跟家人“云庆祝”这一时刻。像许颂雅这样“北上”的香港人不在少数。有人从小在香港长大，后来到大湾区求学、工作；有人从小在粤港两地往返，见证了两地互联互通的发展；也有人瞄准粤港澳大湾区及内地的广大市场，带着创业理想在这片热土上闯一番天地。他们的故事，是香港居民融入大湾区的时代缩影。他们在大湾区这片土地上扎根立足，愈发具有归属感和参与感。O香港回归25年，他们从香港人变成大湾区人
#1997年7月1日0时0分0秒#香港回归祖国25周年之际，再听听这首歌，更有别样的感觉！！何天恩#东方之珠#L何天恩的微博视频
【#人民日报祝贺香港回归25周年社论#：在新起点上再创新辉煌】25年前的今天，香港回到祖国的怀抱，洗刷了民族百年耻辱，完成了实现祖国完全统一的重要一步。走过泥泞，方知大道珍贵；经历风雨，更觉阳光美好。我们坚信，广大香港同胞弘扬爱国爱港的光荣传统，同全国各族人民同心协力、携手并肩，风雨无阻、勇往直前，不断开创“一国两制”事业新局面，香港就一定能在新起点上再创新辉煌，为实现中华民族伟大复兴的中国梦增光添彩！#香港回归祖国25年#O人民日报社论：在新起点上再创新辉煌
#闪耀体坛的东方之珠#从获得首枚全运会金牌，到奥运成绩创历史，再到共同承办2025年粤港澳全运会，中国香港体育在祖国的支持下不断向前，血脉相连的我们，共同谱写着体育强国的诗篇。未来，中国香港体育必将更加灿烂！#香港回归25周年纪念曲祝福#L咪咕体育的微博视频
庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话『新华社分享页』O网页链接
庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话O网页链接
#祝福香港祝福祖国#【#90后小伙耗时一天叶雕香港地标建筑#：用自己擅长的方式祝福香港】7月1日，香港回归祖国25周年，山东聊城90后小伙贾景瑞用两幅叶雕作品祝福香港。从构思到雕刻完成大概耗时一天，其中一幅雕刻出了香港的标志性建筑物。他说想在这个特殊的日子里，通过自己擅长的方式祝福香港。#东方之珠#@时间视频L时间视频的微博视频
【香港回归祖国25周年·#豫港合作谱新篇#|湛大卫：发挥桥梁纽带作用同心向前】#1997年7月1日0时0分0秒#“香港迎来回归祖国25周年的日子，我倍感喜悦，也深刻感受到祖国母亲的博大胸怀和内地对香港的兄长情怀。”6月30日，住香港河南省政协委员、香港富兰克林亚洲基础设施基金有限公司主席、香港河南联谊总会会长湛大卫在接受记者采访时说。已在香港工作生活多年的湛大卫是香港近年来繁荣发展的亲历者，也是香港与内地不断深化合作交流的见证者。“回归以来，一个突出感受是香港和内地的高等教育合作迅猛发展。”湛大卫告诉记者，如今，大量内地名校面向香港学子提供就学机会，香港主要高校均在内地开设分校或研究机构并扩大招生，两地高校的优势得以充分互补。“人才是根本，教育是希望，这是中华儿女所喜闻乐见的。”作为一名河南省政协委员，在他看来，豫港合作历史悠久，近年发展形势也十分喜人。“来自河南省商务厅的有关资料表明，香港是河南最大吸收外资来源地，多年来吸收港资占全省利用外资的六成以上。”湛大卫说，与此同时，河南企业更紧密地利用香港资本市场，并以香港为窗口借船出海，走向全球，目前在港上市的河南企业达20余家，增长潜力强劲。“豫港两地科创、人文、青少年交流等也十分迅速，香港多家高校和研究机构与郑州大学等展开深度合作，多所香港名校有意在郑州设立研究院，试点联合培养研究生。”对于两地未来的交流合作，湛大卫也充满信心。“香港特区政府公布北部都会区发展策略，进一步加强与内地的联系，促进粤港澳大湾区连通发展。河南省委、省政府提出‘十大战略’，将‘创新驱动、科教兴省、人才强省战略’摆放在首位，提出要打造一流创新生态、建设国家创新高地，这两点切合度很高。”湛大卫表示，下一步将发挥好香港河南总商会、香港河南联谊总会的桥梁和纽带作用，助推豫港交流合作。“我们也祝愿更多的河南企业以香港为窗口，借船出海，走向更为广阔的世界经济舞台。”（河南省政协融媒体中心刘杨李彤）O香港回归祖国25周年·豫港合作谱新篇|湛大卫：发挥桥梁纽带作用同心向前L大河网的微博视频
#西安文旅爱分享##一起庆祝香港回归祖国25周年#【#你了解紫荆花吗#？】你了解香港特别行政区的区花“紫荆花”吗？戳视频，一起来看！#花不言木不语#@光明日报L雪丹来了的微博视频
#记者亲历香港回归#【#香港回归25周年#！重温经典新闻特写《别了，不列颠尼亚》】25年前的今天，中国对香港恢复行使主权，中华人民共和国国旗在香港冉冉升起，经历了百年沧桑的游子终于回到了祖国怀抱。香港政权交接仪式也吸引了世界各大媒体的目光。在众多关于香港回归的报道中，《别了，不列颠尼亚》是最别致的一篇，作者没有写交接仪式现场多么庄严，也没有写欢庆回归的人们多么激动，而是描写了末代港督乘英国皇家游艇“不列颠尼亚”号撤离香港，更加突出了这一事件的历史意义。这是一篇非常经典的新闻特写，获得了第八届中国新闻奖一等奖，还选入了义务教育阶段教科书。在这个特殊的日子，就让《别了，不列颠尼亚》带我们回到1997年6月30日至7月1日的香港政权交接仪式现场，重新感受那激动人心的场面，赏析学习这篇经典之作↓↓↓↓↓O香港回归25周年！重温经典新闻特写《别了，不列颠尼亚》
港风致敬#东方之珠##香港回归祖国25周年#祝福祖国繁荣昌盛#提交污点公诉#L卫莱pp的微博视频
【#一人一句祝福香港祝福祖国#】奋进25载，起航新征程，香港未来必将在与祖国携手共进中不断创造新的惊喜。跟@惠英紅kara谢霆锋@锋味@王祖藍@郑希怡@王雷ACTION@侯京健rockyhou@杜江侦察记一起#迎接香港回归25周年#，祝东方之珠精彩永不落幕！#正能量计划#O明珠耀香江丨惠英红、谢霆锋、王雷等共祝香港回归25周年L人民网的微博视频
【守护香港25年！#威武文明之师不断提升履行防务能力#】今年是中国人民解放军进驻香港25周年。25年来，驻香港部队始终初心不改，忠诚履行防务职责，为香港长期繁荣稳定作出积极贡献，谱写“一国两制”条件下驻军治军的崭新篇章。#2022年是香港回归祖国25周年#，一同#祝福香港祝福祖国#！L央视一套的微博视频
#建党101周年#香港回归祖国25周年#【建功新时代喜迎二十大】你是否还记得，你入党的初心是什么？今天是中国共产党成立101周年，也是香港回归祖国25周年，广东肇庆电厂的的党员干部们用他们的初心，向伟大而光荣的党献礼！@国资小新L国家能源集团之声的微博视频
【#数说香港文化篇#香港文化多元融合彰显“一国两制”优势】今年是香港回归祖国25周年，1997年以來，香港社会繁荣，市民安居乐业。《凤凰秀》推出「数说香港」短片，回顾香港社会发展。L中国基金报的微博视频
【#李家超就职典礼前感谢太太#】7月1日早晨，香港特别行政区第六任行政长官@李家超在微博发文，期待就职典礼，感谢太太的默默支持：还有两个多小时，庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼就会开始。这段日子，庆幸有太太Janet为我打点一切，让我无后顾之忧，全心全意迎接新的使命。L湖北新闻的微博视频
【香港律师会∶习近平讲话提供启发性方向，肯定了保持香港独特优势重要性】香港律师会会长陈泽铭发表声明，对国家主席习近平在特区就职礼上的重要讲话感到令人鼓舞，表示为香港的福祉以及香港融入国家整体发展大局提供了明确的肯定和启发性的方向。#香港##香港回归祖国25周年#O网页链接
【庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话】新华社香港7月1日电（记者陈键兴　朱基钗　赵博）庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼1日上午在香港会展中心隆重举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席并发表重要讲话。他强调，25年来，在祖国全力支持下，在香港特别行政区政府和社会各界共同努力下，“一国两制”实践在香港取得举世公认的成功。“一国两制”是经过实践反复检验了的，符合国家、民族根本利益，符合香港、澳门根本利益，得到14亿多祖国人民鼎力支持，得到香港、澳门居民一致拥护，也得到国际社会普遍赞同。这样的好制度，没有任何理由改变，必须长期坚持。　　会场内，气氛庄重热烈。主席台上，中华人民共和国国旗、国徽和香港特别行政区区旗格外醒目。当习近平和夫人彭丽媛在香港特别行政区第六任行政长官李家超和夫人林丽婵陪同下步入会场时，全场起立，热烈鼓掌。　　上午10时许，庆祝大会暨就职典礼开始。全体起立，奏唱中华人民共和国国歌。　　习近平走上主席台监誓。李家超首先宣誓就职，他面对中华人民共和国国旗、国徽和香港特别行政区区旗，举起右手，依照香港特别行政区基本法的规定庄严宣誓。　　接着，由习近平监誓，香港特别行政区第六届政府主要官员在李家超带领下宣誓就职。　　之后，由李家超监誓，香港特别行政区行政会议成员宣誓就职。　　在热烈的掌声中，习近平发表了重要讲话。他首先向全体香港居民致以诚挚的问候，向新就任的香港特别行政区第六任行政长官李家超和第六届政府主要官员、行政会议成员表示热烈的祝贺，向支持“一国两制”事业、支持香港繁荣稳定的海内外同胞和国际友人表示衷心的感谢。　　习近平强调，中华民族五千多年的文明史，记载着华夏先民在岭南这片土地上的辛勤耕作。鸦片战争以后的中国近代史，记载着香港被迫割让的屈辱，更记载着中华儿女救亡图存的抗争。中国共产党团结带领人民进行的波澜壮阔的百年奋斗史，记载着香港同胞作出的独特而重要的贡献。有史以来，香港同胞始终同祖国风雨同舟、血脉相连。　　习近平强调，“一国两制”的根本宗旨是维护国家主权、安全、发展利益，保持香港、澳门长期繁荣稳定。中央政府所做的一切，都是为了国家好，为了香港、澳门好，为了港澳同胞好。“一国两制”是经过实践反复检验了的，符合国家、民族根本利益，符合香港、澳门根本利益，得到14亿多祖国人民鼎力支持，得到香港、澳门居民一致拥护，也得到国际社会普遍赞同。这样的好制度，没有任何理由改变，必须长期坚持。　　习近平指出，“一国两制”在香港的丰富实践给我们留下很多宝贵经验，也留下不少深刻启示。只有深刻理解和准确把握“一国两制”的实践规律，才能确保“一国两制”事业始终朝着正确的方向行稳致远。　　第一，必须全面准确贯彻“一国两制”方针。“一国两制”方针是一个完整的体系。维护国家主权、安全、发展利益是“一国两制”方针的最高原则，在这个前提下，香港、澳门保持原有的资本主义制度长期不变，享有高度自治权。全面准确贯彻“一国两制”方针将为香港、澳门创造无限广阔的发展空间。“一国”原则愈坚固，“两制”优势愈彰显。　　第二，必须坚持中央全面管治权和保障特别行政区高度自治权相统一。中央政府对特别行政区拥有全面管治权，这是特别行政区高度自治权的源头，同时中央充分尊重和坚定维护特别行政区依法享有的高度自治权。落实中央全面管治权和保障特别行政区高度自治权是统一衔接的，也只有做到这一点，才能够把特别行政区治理好。　　第三，必须落实“爱国者治港”。政权必须掌握在爱国者手中，这是世界通行的政治法则。把香港特别行政区管治权牢牢掌握在爱国者手中，这是保证香港长治久安的必然要求，任何时候都不能动摇。守护好管治权，就是守护香港繁荣稳定，守护七百多万香港居民的切身利益。　　第四，必须保持香港的独特地位和优势。背靠祖国、联通世界，这是香港得天独厚的显著优势。中央政府完全支持香港长期保持独特地位和优势，巩固国际金融、航运、贸易中心地位，维护自由开放规范的营商环境，保持普通法制度，拓展畅通便捷的国际联系。在全面建设社会主义现代化国家、实现中华民族伟大复兴的历史进程中，香港必将作出重大贡献。　　习近平对香港特别行政区新一届政府和社会各界人士提出4点希望：一是着力提高治理水平，展现良政善治新气象。二是不断增强发展动能，充分释放香港社会蕴藏的巨大创造力和发展活力。三是切实排解民生忧难，让发展成果更多更公平惠及全体市民。四是共同维护和谐稳定，共同创造更加美好的生活。　　习近平强调，要特别关心关爱青年人。要引领青少年深刻认识国家和世界发展大势，增强民族自豪感和主人翁意识。要帮助广大青年解决学业、就业、创业、置业面临的实际困难，为他们成长成才创造更多机会。希望每一个香港青年都投身到建设美好香港的行列中来，用火热的青春书写精彩的人生。　　习近平指出，中华民族伟大复兴已经进入不可逆转的历史进程。推进“一国两制”在香港的成功实践是这一历史进程的重要组成部分。我们坚信，有伟大祖国的坚定支持，有“一国两制”方针的坚实保障，在实现我国第二个百年奋斗目标的新征程上，香港一定能够创造更大辉煌，一定能够同祖国人民一道共享中华民族伟大复兴的荣光。　　李家超在致辞中表示，作为香港特别行政区第六任行政长官，我感到无比光荣，亦深知责任重大。我将带领管治团队全力以赴，团结香港社会各界，全面准确贯彻“一国两制”、“港人治港”、高度自治方针，维护宪法和基本法确定的特别行政区宪制秩序，维护国家主权、安全、发展利益，确保香港长期繁荣稳定，为实现中华民族伟大复兴作出贡献。　　丁薛祥、许其亮、沈跃跃、王毅、夏宝龙出席庆祝大会暨就职典礼。　　全国政协副主席梁振英，澳门特别行政区行政长官贺一诚，香港特别行政区前任行政长官林郑月娥，以及香港各界代表和特邀嘉宾也出席庆祝大会暨就职典礼。
#韦陀圣诞建党节香港回归#七一建党莭快樂！庆祝香港回归25周年！祖國繁荣富强！@今日话题
【专题片《#香江永奔流#》正在播出！】今晚，总台特别制作的五集专题片《香江永奔流》继续播出。第五集《共进未来》全面展现中央支持香港巩固拓展独特优势，积极支持粤港澳大湾区建设，充分反映香港各界特别是青年主动融入国家发展大局、共创美好未来的光明前景。一起看！#香港回归祖国25周年#L央视新闻的微博视频
【#幸福双城一家亲#】小伙伴们，看过来～在香港回归祖国25周年之际，福田区以皇岗口岸、河套深港科技创新合作区、水围村等视角，讲述深港山水相连、人缘相亲、携手发展的故事。快跟着小福一起进链接看看吧～O网页链接L福田发布的微博视频
#香港回归祖国25周年##万水千山总是情#香港警察：7月1日全面转用中式步操　感到光荣和自豪L深海一万米的微博视频
【#一人一句祝福香港祝福祖国#】奋进25载，起航新征程，香港未来必将在与祖国携手共进中不断创造新的惊喜。跟@惠英紅kara谢霆锋@锋味@王祖藍@郑希怡@王雷ACTION@侯京健rockyhou@杜江侦察记一起#迎接香港回归25周年#，祝东方之珠精彩永不落幕！#提交污点公诉#L人民网的微博视频
【#香港回归祖国25周年#1997—2022，消防救援力量和您共同走过】哈尔滨消防25载守望香港，见证祖国繁荣统一，这些经典场景深深镌刻在人们的记忆中↓↓恪尽职守是消防救援人员一生的荣耀！L哈尔滨消防的微博视频
独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼O独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼
人民有信仰、国家有力量、民族有希望。#热烈庆祝香港回归祖国25周年##寻美中国##v光计划#L老铁说股的微博视频
【#25年前的今天香港回归祖国#】百年期盼，一朝梦圆！转发传递，祝福香港！#迎接香港回归25周年##1997年7月1日0时0分0秒#
独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌O独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌
【广州塔亮灯庆祝香港回归25周年】为庆祝#香港回归祖国25周年#，@广州塔这几晚亮起祝福标语，与广州璀璨夜景交相辉映。#广州爆料#L广州交通电台的微博视频
喜逢#香港回归祖国25周年#用我的塑料粤语唱首歌L木小雅Olivia的微博视频#给视频加buff##夏日视界##亿点曝光计划#
#香港纪律部队全面转用中式步操#步操是纪律部队训练纪律和团队精神的重要一环，中式步操更是强调整齐划一及团队合作。在庆祝香港回归祖国25周年升旗仪式上，护旗方队以中式步操进场！让咪咕带你一起看纪录片《正步》，感受驻港部队组织香港纪律部队队列培训的辛苦与不易。#咪咕纪录片精选#L咪咕纪录片的微博视频
#东方之珠#【#香港特区第六届政府就职典礼全场唱国歌#】庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼现场，全场起立奏唱国歌！#祝福香港祝福祖国#！L央视新闻的微博视频
1997年黄晓明庆回归老照片1997年的黄晓明像极了当时的我满口牙都在庆祝香港回归#香港回归祖国25周年##黄晓明#L奋斗kitty的微博视频
#香港回归祖国25周年#祝贺
#香港回归祖国25周年#期待再去香港????，祖国繁荣昌盛#再遇心动香港##发现自在假期#
【#新疆小伙香港买买提出生于1997年7月1日#】“今年是香港回归25周年，祝福祖国越来越强大，我爱你中国。”6月30日，新疆小伙香港·买买提为香港回归祖国25周年送祝福。据了解，香港·买买提与香港回归同天出生，新疆爸爸便给他取名为香港·买买提。#1997年7月1日0时0分0秒##东方之珠#L都市时报的微博视频
曾经这首歌唱的是离别，再翻唱是相逢的感觉@张杰的声音还是那么温柔有力量祝福香港????，祝福祖国????#张杰翻唱朋友献礼香港回归25周年#L张杰的微博视频
#20岁的黄晓明庆祝香港回归#@黄晓明20岁的旧照曝光，真实的那年今日啊～时光荏苒，当年身穿北京电影学院T恤的激情少年，如今变成了努力耕耘的实力演员。借着这波回忆杀，再次祝福香港回归祖国25周年！
【#零度时评#：#庆祝香港回归祖国25年#再过四分之一世纪香港一定更美丽！】解放军队列、中式步操、奏响国歌、五星红旗迎风飘扬！7月1日，香港回归25周年升旗仪式在紫荆广场举行。这一刻，所有的激情澎湃都有了更具体的表达！无论什么时候看，都是可惊可赞！香港警察不再说“YesSir”，而是用铿锵有力的“知道，长官”来替代；没有英文只有中文；没有夸张的踢腿摆臂，只有气势恢宏的整齐划一；没有赶鸭子似的英式队列，只有帅气的动作衔接，每一步都振奋人心，威严帅气，看着就顺眼，提气！这迈出的一小步，是香港的一大步，更是与祖国的同步。从港珠澳大桥的正式开通，到香港国安法的落地实施，再到大湾区的建设发展，从基础设施的完善，到法治的规范，再到经济的蓬勃发展，祖国始终与香港同心同行！香港从来都不是英国的殖民地，自古以来就是中国的固有领土。25年的风风雨雨，25年的相守相望。紫荆花盛开，香江也秀丽。再过四分之一世纪，香港一定更美丽！#请回答1997##1997年7月1日0时0分0秒##东方之珠#
热烈庆祝#香港回归祖国25周年#！看过那么多综艺，明星们的港普有多可爱？@邓超自创粤语听懵@William陈伟霆，@蔡少芬在《披荆斩棘》火热rap，还被@王嘉尔一脸认真播报新闻的样子可爱到；你为哪些综艺的港普捧腹大笑过？带#暑期嘉年华#和#综艺里的港普有多可爱#分享好笑综艺港普片段吧！L微博综艺的微博视频
东方之珠风采依旧未来可期！#香港回归祖国25周年#//@央视新闻:【#香港回归祖国25周年#接力点亮图标！】25年前的今天，历经百年风雨，香港重回祖国怀抱。25...sinaweibo://detail?mblogid=LAaI4ab5x
25年前的今天，全国人民都在等着整点时刻的到来。#祝福我们的祖国繁荣富强#庆祝香港回归25周年L不愧是影帝的微博视频
【#一人一句祝福香港祝福祖国#】奋进25载，起航新征程，香港未来必将在与祖国携手共进中不断创造新的惊喜。跟@惠英紅kara谢霆锋@锋味@王祖藍@郑希怡@王雷ACTION@侯京健rockyhou@杜江侦察记一起#迎接香港回归25周年#，祝东方之珠精彩永不落幕！#正能量计划#L人民网的微博视频
【#成龙陈思思合唱#庆祝香港回归祖国二十五周年】“当五星的光，照见紫荆花瓣，团圆的每一天，越来越灿烂……”，为庆祝#香港回归祖国25周年#，成龙、陈思思携手共同演绎歌曲《天天月圆》作为对香港回归祖国的特别献礼。该作品由化方作词，胡力作曲，《天天月圆》在创作初期几经推敲斟酌，几易其稿，《天天月圆》通过描绘香港的月色、香江等物和情，不仅展现回归以来东方之珠的浪漫依然，还要赞美香港，更是表达了内地和港区人民浓浓的血脉深情。（文/北青报寿鹏寰YJ07)
香港回归祖国25年之际遥想起在香港的种种如今经过动乱和疫情后的香港虽今非昔比希望这颗东方之珠在祖国的保护下依然闪闪发光#庆祝香港回归祖国25周年##庆祝香港回归祖国25周年大会#
#生根才能生长#念念不忘，必有回响。血脉相连，共谋生长。紫荆花开半夏，在香港回归祖国25周年之际，祝愿祖国繁荣昌盛！#香港印象#
【#一人一句祝福香港祝福祖国#】奋进25载，起航新征程，香港未来必将在与祖国携手共进中不断创造新的惊喜。跟@惠英紅kara谢霆锋@锋味@王祖藍@郑希怡@王雷ACTION@侯京健rockyhou@杜江侦察记一起#迎接香港回归25周年#，祝东方之珠精彩永不落幕！#正能量计划#L人民网的微博视频
小云分享#香港回归祖国25周年#【手绘长图回顾香港回归祖国25年】今天是香港回归祖国25周年。欢迎来到“紫荆长街25号”，和小云一起看手绘25年。锁定屏幕后横置手机，一起穿越时空，重温香港回归祖国以来的25年。（via.人民日报）
【#香港回归祖国25周年#接力点亮图标！】25年前的今天，历经百年风雨，香港重回祖国怀抱。25年来，香港与祖国同行，“东方之珠”愈加璀璨夺目。今天，转发这条微博，给自己点亮国旗和香港特别行政区区旗，一起#祝福香港祝福祖国#！（via央视新闻）
#香港回归祖国25周年#祝福香港
【#重温香港回归廿五载#】#2022年是香港回归祖国25周年#，25年来，香港经受一次次严峻考验，战胜一个个风险挑战，历经风雨后，香港浴火重生，展现出蓬勃的生机。如今，香港融入中华民族伟大复兴的壮阔征程，“一国两制”行稳致远，经济社会发展成就瞩目。东方之珠，行而不辍，未来可期！#祝福香港祝福祖国#@央视一套L央视一套的微博视频
庆祝香港回归25周年，重温那振奋人心的时刻：25年前中英防务交接仪式#你们可以下岗我们上岗#L正义小黄鸭的微博视频
#香港回归祖国25周年#
昨晚，珠江两岸灯光璀璨，广州塔亮灯只为#庆祝香港回归祖国25周年#。祝福香港，祝福祖国！（素材来源：@广州广播电视台）L广州塔的微博视频
#宜车微视角##祝福香港祝福祖国#【2900帧！见证血浓于水的情深……】在香港回归25周年的今天，让我们穿越历史的时空隧道，以2900帧珍贵画面，见证粤港两地风雨同舟和血浓于水的深情……（视频：李慧邱育莲吕梦瑶）L广州铁路的微博视频
#庆祝香港回归祖国25周年#香港回归，二十五载，观我华夏，国亦渐强，民亦渐富，勃勃生机，祝更创辉煌。
【#数字看香港#：#一组数据看香港回归25周年#】东方明珠，璨璨香港。忆往昔，看今朝！回归祖国25年间，香港在经济、金融、民生、文化等方面，取得一系列耀眼成就。2021年，香港人均GDP38.71万港元，本地生产总值2.86亿元，25年年均实质增长2.7%……让我们以数据为珠链，串连起香港的绚烂光华。L荔枝新闻的微博视频
旗帜飘扬????????#祝福香港祝福祖国##香港回归祖国25周年##香港举行回归25周年升旗仪式#L堯偂澍的微博视频
【转！#一起用粤语祝福香港越来越好#】今天，是香港回归祖国25周年。来自大湾区的CCTV-7国防军事频道主持人@张楚雪用粤语祝福香港，致敬@驻香港部队，“驻港部队爱港亲民，威武文明。祝香港越来越好，希望东方之珠可以更加璀璨！”快跟着楚雪学起来吧！#万水千山总是情#（策划梁晨张楚雪张博张可宜王婧晗）L央视军事的微博视频
【广州塔亮灯庆祝#香港回归祖国25周年#】L南方工报的微博视频
#25年前的那一天你还记得吗#1997年香港回归那一刻，北京各处的庆祝活动和情景！#v评智库##香港回归祖国25周年#L新浪军事的微博视频
#香港回归祖国25周年#我也在录唱东方之珠
#哪首歌让你想起香港#【传递祝福！#一人一首香港歌曲接力#】#香港回归祖国25周年#之际，@滁州公安在线蜀黍自弹自唱《东方之珠》献礼香港回归祖国25周年，祝福香港，明天会更好！让我们一起来接力，用歌声传递祝福，祝愿香港明天更美好！L滁州公安在线的微博视频
【《情系两江》——庆祝香港回归祖国25周年大型融媒体系列直播节目】恰逢#香港回归祖国25周年#之际，武汉广播电视台特别策划推出《情系两江》——庆祝香港回归祖国25周年大型融媒体系列直播节目，7月1日-3日在武汉广播电视台全媒体平台推出。本次《情系两江》融媒体系列直播节目，邀请长期在汉工作生活的香港知名人士和企业家代表，共叙汉港两江情，共话汉港一家亲。#祝福香港祝福祖国#LHanNews的微博视频
【#香港特区第六届政府就职典礼全场唱国歌#】#庆祝香港回归祖国25周年大会#暨香港特别行政区第六届政府就职典礼现场，全场起立奏唱国歌！#祝福香港祝福祖国#！L央视新闻的微博视频
#庆祝香港回归祖国25周年大会金句#↓↓转发！（央视新闻）
#香港回归祖国25周年#祝福祖国祝福香港明天会更好????????
【#香港下半场的出路在哪里#】7月1日，香港回归祖国25周年了。“五十年不变”看似漫长，一转眼却已经过半。前不久，我们借着香港新特首当选，从政治的角度聊过这个时间节点的重要意义。本期《轩讲》就从产业和经济角度，继续聊聊香港社会的深层次矛盾，以及“一国两制”进入下半场，香港的出路在哪里。Lreal谷智轩的微博视频（@real谷智轩）
#众星眼中的香港印象#东方之珠，深情相伴。今天是香港回归祖国25周年，对于这颗“东方之珠”，你有哪些印象？快来和#香港印象#星推官@林保怡@張智霖@袁咏仪靓靓@王祖藍@郑希怡@JaniceMan文咏珊@谢安然@谢可寅@赵小棠啊@孙千@王玉雯Uvin@张雪迎Sophie@SNH48-宋昕冉@UNIQ-王一博@徐艺洋-Yiyang@李鑫一Rex@张颜齐@炎明熹Gigi一起（按年龄排序），分享记忆中的香港吧！L新浪娱乐的微博视频
1、独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼O独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼2、独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌O独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌3、独家视频丨习近平监誓香港特别行政区第六任行政长官李家超宣誓就职O独家视频丨习近平监誓香港特别行政区第六任行政长官李家超宣誓就职4、独家视频丨习近平监誓香港特区第六届政府主要官员在李家超带领下宣誓就职O独家视频丨习近平监誓香港特区第六届政府主要官员在李家超带领下宣誓就职5、《紫荆花盛开》MV上线！一起祝福香港如紫荆花般绽放O《紫荆花盛开》MV上线！一起祝福香港如紫荆花般绽放6、第1视点丨习近平：香港的未来一定会更美好O第1视点丨习近平：香港的未来一定会更美好7、看图学习｜筑牢中国共产党人的初心使命O看图学习｜筑牢中国共产党人的初心使命
胶原蛋白伟大源自坚不可摧的信念和理想#建党百年庆##香港回归祖国25周年#
【独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼】庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼1日上午在香港会展中心隆重举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席。来源：央视新闻（点击链接查看视频）O独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼
【#香港回归祖国25周年#接力点亮图标！】25年前的今天，历经百年风雨，香港重回祖国怀抱。25年来，香港与祖国同行，“东方之珠”愈加璀璨夺目。今天，转发这条微博，给自己点亮国旗和香港特别行政区区旗，一起#祝福香港祝福祖国#！@央视新闻
"【中华大讲堂x香港故宫文化博物馆】【《共同守望人类的故宫》在线讲座】@故宫博物院王旭东院长开讲啦！为庆祝#香港回归祖国25周年#，团结香港基金于#香港故宫文化博物馆#开幕之际，荣幸邀请#故宫博物院#王旭东院长亲临「中华大讲堂」，以《共同守望人类的故宫》为题，阐述文物保护丶学术研究的同时，亦与港人分享北京故宫在数字化和多元互动方面的新突破，让古老建筑和文物散发出时代的魅力。这次讲座是香港故宫首个大型文化交流活动，同时亦是庆祝香港特别行政区成立25周年的认可活动！直播详情：主题：《共同守望人类的故宫》日期及时间：O7月1日下午4时
#香港回归祖国25周年#L團結香港基金的微博视频【中华大讲堂】共同守望人类的故宫【相关阅读】香港故宫开幕在即重磅展品速赏O网页链接拆解香港故宫设计背后的玄机O网页链接香港是传播中华文化的重要阵地O网页链接"
【#2022下半年第1天#为自己加油！】7月，一起庆祝#中国共产党成立101周年#；7月，#香港回归祖国25周年#，祝福香港越来越好；7月，进入伏天，注意防暑降温。2022下半年开启，怀揣炽热梦想，继续无惧前行！
独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼O独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌O独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌
#香港回归祖国25周年#超时1秒都不行！重温25年前香港回归的沸腾时刻！L红鲤鱼绿鲤鱼与娱的微博视频
#祝福香港祝福祖国##香港回归祖国25周年我们在一起#成龙、刘嘉玲、梁家辉、任达华、惠英红等电影人回忆香港回归那天的激动心情。成龙：“我现在是一个中国人，这是我们小时候梦寐以求的”；惠英红：“站在电视前面听着国歌，然后流泪了”；梁家辉：“现在不应该再分香港电影或内地电影，大家都代表中国电影”......L1905影视频的微博视频
#香港回归祖国25周年#请别忘记我，永远不变黄色的脸！群星合唱东方之珠！L明星情侣社的微博视频
#香港回归祖国25周年#回归一秒不能差！25年前，香港回归盛典举世瞩目。为确保在1997年7月1日0时0分，奏响中国国歌和升起五星红旗，中方团队据理力争与英方谈判16次，只为给祖国多争取2秒！L一个不知名圈内人士的微博视频
【#25年前的今天香港回归祖国#】百年期盼，一朝梦圆！转发传递，祝福香港！#迎接香港回归25周年#
【#香港各界共忆回归时刻#同为香江送祝福】#香港回归25周年#正值香港回归祖国25周年之际，香港各界人士通过中新社平台，回忆香港回归时刻，为祖国和香港送上祝福。（范思忆罗嗣昱罗芊芊梁源）L中新视频的微博视频
#香港回归祖国25周年#同庆香港回归25周年众星合唱《东方之珠》，一整个泪目~L全能小侦探的微博视频
【庆祝香港回归祖国25周年】详情见链接：O庆祝香港回归祖国25周年
【#张杰翻唱朋友献礼香港回归25周年#】#一起庆祝香港回归祖国25周年#?一首《朋友》，重现香港经典粤语曲目魅力。廿五载香江奔涌，共前行紫荆花艳。祝福！via：@光明日报L光明日报的微博视频
【#香港小朋友们表白祖国#】#香港未来会更好#“我和我的祖国，一刻也不能分割”“我爱你，中国”香港回归祖国25周年之际，香港的小朋友们这样表白祖国，祝福香港，明天会更好！#星火成炬#（央视网快看）L央视网快看的微博视频
#庆祝香港回归祖国25周年#儿时记忆中的香港是由经典粤语歌曲，TVB电视剧，美丽的维多利亚港组成的。如今25年过去了，回望来路，香港历经岁月洗礼、风采依旧。让我们一起庆祝这颗最明亮的东方之珠回归25周年，一起祝福我们伟大的祖国繁荣昌盛
【独家视频丨习近平监誓香港特区第六届政府主要官员在李家超带领下宣誓就职】庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼在香港会展中心举行。习近平主席监誓，香港特别行政区第六届政府主要官员在李家超带领下宣誓就职。O独家视频丨习近平监誓香港特区第六届政府主要官员在李家超带领下宣誓就职（来源：中央广播电视总台央视新闻）
【祝贺香港回归祖国25周年】25年前的今天，历经百年风雨，香港重回祖国怀抱。25年来，香港与祖国同行，“东方之珠”愈加璀璨夺目。今天，让我们一起祝福香港，祝福祖国！（来源：央视新闻）
#阿财睇香港#【7月你好，香港早安】在街头巷尾，在维港中环……随处可见#庆祝香港回归祖国25周年#的横幅。跟着阿财的镜头，感受#东方之珠#的中国红。#庆祝香港回归祖国25周年大会##香港举行升旗仪式##祝福香港祝福祖国#LCGTNGlobalBusiness的微博视频
【#习近平监誓#香港特别行政区第六任行政长官李家超宣誓就职】7月1日上午，庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼在香港会展中心举行，习近平主席监誓，李家超宣誓就任香港特别行政区行政长官。L红星网络电视台的微博视频
2022年《1025动生活》节目庆祝香港回归25周年特别策划预告：??????在香港回归祖国25周年的日子里，2022年7月1日中午12:00-13:00点直播的《1025动生活》节目中，将邀请2004年雅典奥运会举重冠军张国政、艺术体操世界冠军朱丹来到直播间，和听众分享他们运动员时期难忘的访港经历。同时还将电话连线曾担任香港特别行政区政府驻北京办事处原主任的曹万泰先生，以及香港大公文汇集团香港文汇报高级记者郭正谦，听他们向大家介绍25年来香港的巨大发展与变化。本次节目除在广播端通过fm102.5兆赫播出外，还将通过北京体育广播新浪官方微博和听听FM进行视频直播。
#关注#【#香港回归祖国25周年#接力点亮图标！】25年前的今天，历经百年风雨，香港重回祖国怀抱。25年来，香港与祖国同行，“东方之珠”愈加璀璨夺目。今天，转发这条微博，给自己点亮国旗和香港特别行政区区旗，一起#祝福香港祝福祖国#！（via：央视新闻）
#庆祝香港回归25周年##我和我的祖国#香港回归，一秒都不能等！香港，我们永远在一起！L银河系流浪小队长的微博视频
#香港回归祖国25周年#【#星火成炬#｜香港未来】“我和我的祖国，一刻也不能分割”“我爱你，中国”香港回归祖国25周年之际，香港的小朋友们这样表白祖国，祝福香港，明天会更好！O星火成炬｜香港未来
浪奔浪流，二十五载，紫荆花开，血脉相连。用熟悉的旋律和澎湃的心情，欢庆香港回归祖国25周年！祝福我们的祖国繁荣昌盛！让我们心手相连，一起向未来！#香港回归祖国25周年##香港印象#L吕良伟Ray的微博视频
庆祝香港回归祖国25周年特别报道O网页链接
【庆祝香港回归祖国25周年金紫荆广场举行升旗仪式】香港金紫荆广场为纪念香港回归祖国而设立，三面被维多利亚港包围，可以看到美丽的海港风景，广场上矗立着一座名为“永远盛开的紫荆花”的大型雕塑，它是1997年7月1日香港特别行政区成立时，中央政府所赠。今天（7月1日）早上八点，金紫荆广场举行了隆重的升旗仪式。L看看新闻KNEWS的微博视频
【#祝福香港祝福祖国#成龙为香港回归祖国25周年祝福！】25年前的今天，历经百年风雨，香港重回祖国怀抱。25年来，香港与祖国同行，“东方之珠”愈加璀璨夺目！#成龙为香港回归祖国25周年祝福#@冀看点@河北新闻网L河北新闻网的微博视频
#迎接香港回归祖国25周年#今天，#庆祝香港回归25年大会#举行。此刻，我们献上最衷心的祝福：愿祖国繁荣昌盛，#香港明天会更好#！#东方之珠#
【“#一定要在0时0分0秒升国旗奏国歌#”】#为了2秒钟他们与英方谈判16次#；英方提前奏完英国国歌，中方旗手朱涛冷静应对稳稳站定，度过了“人生中最漫长最紧张的12秒”……1997年7月1日0时0分0秒，《义勇军进行曲》准时奏响，五星红旗冉冉升起，香港终于回归祖国！无论过去多久，再看依然热泪盈眶↓#香港回归祖国25周年#@央视军事L央视军事的微博视频
#祝福香港祝福祖国#今日祝福香港回归25周年，期待祝福台湾的那天。
【#香港回归祖国25周年#接力点亮图标！】25年前的今天，历经百年风雨，香港重回祖国怀抱。25年来，香港与祖国同行，“东方之珠”愈加璀璨夺目。今天，转发这条微博，给自己点亮国旗和香港特别行政区区旗，一起#祝福香港祝福祖国#！
#祝福香港祝福祖国#2022下半年第一天，香港回归25周年的这一天。祖国会更好更昌盛繁荣，你我也一定会更好！打起精神来！?祝福香港，璀璨繁华。????祝福祖国，山河安泰。????祝福你我，所向披靡。????
【#香港回归祖国25周年#接力点亮图标！】#遇见新普陀#25年前的今天，历经百年风雨，香港重回祖国怀抱。25年来，香港与祖国同行，“东方之珠”愈加璀璨夺目。今天，转发这条微博，给自己点亮国旗和香港特别行政区区旗，一起#祝福香港祝福祖国#！via：@央视新闻
习近平抵达香港出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼并对香港进行视察O习近平抵达香港出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼并对香港进行视察
【“#一定要在0时0分0秒升国旗奏国歌#”】#为了2秒钟他们与英方谈判16次#；英方提前奏完英国国歌，中方旗手朱涛冷静应对稳稳站定，度过了“人生中最漫长最紧张的12秒”……1997年7月1日0时0分0秒，《义勇军进行曲》准时奏响，五星红旗冉冉升起，香港终于回归祖国！无论过去多久，再看依然热泪盈眶↓#香港回归祖国25周年#L央视军事的微博视频@央视军事
【“#一定要在0时0分0秒升国旗奏国歌#”】#为了2秒钟他们与英方谈判16次#；英方提前奏完英国国歌，中方旗手朱涛冷静应对稳稳站定，度过了“人生中最漫长最紧张的12秒”……1997年7月1日0时0分0秒，《义勇军进行曲》准时奏响，五星红旗冉冉升起，香港终于回归祖国！无论过去多久，再看依然热泪盈眶↓#香港回归祖国25周年#L央视军事的微博视频
【“#一定要在0时0分0秒升国旗奏国歌#”】#为了2秒钟他们与英方谈判16次#；英方提前奏完英国国歌，中方旗手朱涛冷静应对稳稳站定，度过了“人生中最漫长最紧张的12秒”……1997年7月1日0时0分0秒，《义勇军进行曲》准时奏响，五星红旗冉冉升起，香港终于回归祖国！无论过去多久，再看依然热泪盈眶↓#香港回归祖国25周年#L央视军事的微博视频@央视军事
#一定要在0时0分0秒升国旗奏国歌#好激动人心的时刻，香港回归25周年了。25年后的激动和1997年的激动是不一样的，如今的激动饱含了祖国大陆对香港扶持的伟大，饱含祖国越来越强大的自豪，饱含了对祖国明天和璀璨香港的期待！
【和他们一起，庆祝香港回归25周年！】#香港回归祖国25年#，香港人身上的狮子山精神从未改变。这是属于香港人的奋斗历史，更是中国人创造的时代传奇。人民日报新媒体推出#你好香港#系列人物短片，邀请香港各界名人共同畅谈。转发祝福香港，一起扬帆起航！#明珠耀香江#L人民日报的微博视频
今天是香港回归祖国25周年，在这个特别的日子，一起重温1997年6月30日，香港最后一个港督滚出香港、解放军进驻香港的精彩瞬间……·Lmj微风的微博视频
大好的日子让我们一起祝贺香港回归25周年祝福祖国繁荣昌盛????国泰民安????明天会更好
我们小时候都是听着粤语歌，看着港产电影电视剧长大的，虽然没去过香港，但通过影视作品，对跑马地、中环、九龙、新界、铜锣湾、庙街等等这些地名都非常熟悉。今年是香港回归祖国25周年，是非常有意义的一年，所以争取找时间带全家人一起去香港旅游，去看看那些耳熟能详的地方。#再遇心动香港##我和香港这些年#@香港旅游发展局
如果真的回到了1997年，你最想做的是什么事情？真是怀念以前呀！L历史探秘的微博视频#香港回归祖国25周年##荧屏里的香港25年#
#香港回归祖国25周年#香港回归25周年啦，点亮礼花吧
哈尔滨校园【#香港回归祖国25周年#接力点亮图标！】25年前的今天，历经百年风雨，香港重回祖国怀抱。25年来，香港与祖国同行，“东方之珠”愈加璀璨夺目。今天，转发这条微博，给自己点亮国旗和香港特别行政区区旗，一起#祝福香港祝福祖国#！
#香港回归祖国25周年#祝福香港????祝福祖国????
葱油拌面！#香港回归祖国25周年#
#香港回归祖国25周年#紫荆花开25载，东方之珠，我的爱人。
#香港回归祖国25周年#庆祝香港回归祖国25周年，祝福香港的明天更美好。祝福伟大的祖国繁荣富强。
#豫见郑道#【#香港回归祖国25周年#接力点亮图标！】25年前的今天，历经百年风雨，香港重回祖国怀抱。25年来，香港与祖国同行，“东方之珠”愈加璀璨夺目。今天，转发这条微博，给自己点亮国旗和香港特别行政区区旗，一起#祝福香港祝福祖国#！
【“#一定要在0时0分0秒升国旗奏国歌#”】#为了2秒钟他们与英方谈判16次#；英方提前奏完英国国歌，中方旗手朱涛冷静应对稳稳站定，度过了“人生中最漫长最紧张的12秒”……1997年7月1日0时0分0秒，《义勇军进行曲》准时奏响，五星红旗冉冉升起，香港终于回归祖国！无论过去多久，再看依然热泪盈眶↓#香港回归祖国25周年#L央视军事的微博视频@央视军事
【“#一定要在0时0分0秒升国旗奏国歌#”】#为了2秒钟他们与英方谈判16次#；英方提前奏完英国国歌，中方旗手朱涛冷静应对稳稳站定，度过了“人生中最漫长最紧张的12秒”……1997年7月1日0时0分0秒，《义勇军进行曲》准时奏响，五星红旗冉冉升起，香港终于回归祖国！无论过去多久，再看依然热泪盈眶↓#香港回归祖国25周年#L央视军事的微博视频@央视军事
#豫见郑道#【“#一定要在0时0分0秒升国旗奏国歌#”】#为了2秒钟他们与英方谈判16次#；英方提前奏完英国国歌，中方旗手朱涛冷静应对稳稳站定，度过了“人生中最漫长最紧张的12秒”……1997年7月1日0时0分0秒，《义勇军进行曲》准时奏响，五星红旗冉冉升起，香港终于回归祖国！无论过去多久，再看依然热泪盈眶↓#香港回归祖国25周年#L央视军事的微博视频@央视军事
#香港回归祖国25周年#愿东方之珠更璀璨，祝福祖国繁荣富强！祝福祖国????祝福香港????！
【珍贵影像】1997年，香港回归前夕，柯受良先生驾驶一台三菱跑车成功飞越了黄河天堑壶口瀑布，获得了“亚洲第一飞人”的称号。当时飞跃黄河的宽度是55米！L历史探秘的微博视频#香港回归祖国25周年##荧屏里的香港25年#
#香港回归祖国25周年#期待更加繁荣昌盛！
#用音乐说晚安#【让海风吹拂了五千年／每一滴泪珠仿佛都说出你的尊严／让海潮伴我来保佑你／请别忘记我永远不变黄色的脸——刘德华、@那英《东方之珠》】太平山顶，狮子山下，东方之珠，熠熠生辉。#香港回归祖国25周年#，祝福香港明天会更好！L央视一套的微博视频
"#晚安,重大#“此刻我身处阳光，因为有战士曾经用生命挡住了黑暗。”晚安#中国共产党成立101周年##香港回归祖国25周年#（图/李潇雨）"
#香港特区25岁了#【#成龙演唱《中华力量》#】庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会上，@成龙演唱了《中华力量》，热血的舞台与饱含力量的演唱真的太燃了！#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#L香港商報網的微博视频
祝贺香港????回归25周年多年前和老爸在香港金紫荆前的合影那会儿挺瘦带个平光镜看着还挺文静哈哈哈紫荆花开二十五载香港正青春！#香港回归祖国25周年##祝福香港祝福祖国#
#香港回归祖国25周年#
陈伟霆庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会，一身精良剪裁的ZEGNA深色西服套装，搭配香家白衬衫+佩戴CocoCrush戒指和J12腕表，简单有型的正装look~
【赵立坚：#英国应正视香港已回归25年的现实#】在香港回归祖国25周年之际，英国首相约翰逊发表讲话称，英国“不会放弃香港”，并指责中国没有遵守《中英联合声明》。对此，中国外交部发言人赵立坚表示，英方应该正视香港已回归祖国25年的现实，客观公正看待香港发展，尊重中国主权和统一，停止干涉香港事务和中国内政，不要再给中英关系制造麻烦。（央视网）L央视网的微博视频
【赵立坚：#英国应正视香港已回归25年的现实#】在香港回归祖国25周年之际，英国首相约翰逊发表讲话称，英国“不会放弃香港”，并指责中国没有遵守《中英联合声明》。对此，中国外交部发言人赵立坚表示，英方应该正视香港已回归祖国25年的现实，客观公正看待香港发展，尊重中国主权和统一，停止干涉香港事务和中国内政，不要再给中英关系制造麻烦。#1997年7月1日0时0分0秒#L央视网的微博视频
#香港回归祖国25周年#1997香港回归祖国中英交接全过程！L美味纪食的微博视频
#用音乐说晚安#【让海风吹拂了五千年／每一滴泪珠仿佛都说出你的尊严／让海潮伴我来保佑你／请别忘记我永远不变黄色的脸——刘德华、@那英《东方之珠》】太平山顶，狮子山下，东方之珠，熠熠生辉。#香港回归祖国25周年#，祝福香港明天会更好！L央视一套的微博视频
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#cwt#刘德华谢霆锋陈伟霆唱中国人#陈伟霆@William威廉陈伟霆大帅哥头身比绝了，要是能独唱新歌就更完美了
#军营晚点名##香港回归祖国25周年#，评论区一起分享你的香港记忆吧↓↓#守护香港祝福香港#
【赵立坚：#英国应正视香港已回归25年的现实#】在香港回归祖国25周年之际，英国首相约翰逊发表讲话称，英国“不会放弃香港”，并指责中国没有遵守《中英联合声明》。对此，中国外交部发言人赵立坚表示，英方应该正视香港已回归祖国25年的现实，客观公正看待香港发展，尊重中国主权和统一，停止干涉香港事务和中国内政，不要再给中英关系制造麻烦。#1997年7月1日0时0分0秒#L央视网的微博视频
#香港回归25周年#1997年香港回归祖国真实影像！这些时刻值得铭记L考古物语知多少的微博视频
O网页链接【夜读丨香港文学里的人间情】金庸的江湖侠侣、古龙的痴情儿女、亦舒的清醒独立、李碧华的诡异妖魅、张小娴的温柔治愈……香港文学是沟通世界华文文学的一道重要桥梁。今晚，一起重温香港作家笔下与情有关的妙句↓↓#香港回归祖国25周年#
#香港回归祖国25年##香港回归祖国25周年云歌会#L吉林台郝峰的微博视频
短短几句清唱就知道他对祖国的热爱之情啊！演员谢明皓#庆祝香港回归25周年#再度唱响《我的祖国》。愿我们的祖国繁荣富强国泰民安#东方之珠#L情感名人的微博视频
鱼爸说新闻外交部：英方应该正视香港已回归祖国25年的现实，不要再给中英关系制造麻烦。【赵立坚：#英国应正视香港已回归25年的现实#】在香港回归祖国25周年之际，英国首相约翰逊发表讲话称，英国“不会放弃香港”，并指责中国没有遵守《中英联合声明》。对此，中国外交部发言人赵立坚表示，英方应该正视香港已回归祖国25年的现实，客观公正看待香港发展，尊重中国主权和统一，停止干涉香港事务和中国内政，不要再给中英关系制造麻烦。#1997年7月1日0时0分0秒#L央视网的微博视频
【#香港回归祖国25周年#华中师范大学香港籍学生在鄂观看】7月1日，庆祝#香港回归祖国25周年#大会举行，@华中师范大学党委书记赵凌云与十余名来自香港、澳门、台湾及内地的学生代表一起收看了大会直播。几位香港籍学生在观看大会后有感而发，作为新时代下的香港青年，坚决维护“一国两制”的政策，努力成为一个有责任感、有理想的香港青年，将来为建设国家出一份力、做一份贡献，有一份热，发一分光。（记者：雷雪）L湖北经视的微博视频
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会##刘德华谢霆锋陈伟霆唱中国人#庆祝香港回归25周年晚会：刘德华、谢霆锋、陈伟霆合唱《中国人》L每天学些小窍门的微博视频
独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼O独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#被陈伟霆帅到唱歌好温柔cwt
那些年我在HK的日子！热烈庆祝香港回归祖国25周年
【明珠耀香江湾区各界庆祝香港回归祖国25周年】自五星红旗与紫荆花旗同时升起，25载光阴流转，今日东方之珠，风采依然，面貌日新。连日来，在“串珠成链”的粤港澳大湾区里到处洋溢着喜庆氛围，各界举办了丰富多样的活动庆祝香港回归祖国25周年，让广大市民感受节日氛围，共享回归喜悦。L广东新闻联播的微博视频
#香港回归祖国25周年##香港回归祖国25年#紫荆花依然开，祝祖国繁荣昌盛，香港回归25周年，突然感动到流泪
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#香港回归10周年时，四大天王再次组合。#黄媒不会说的真相#L小凡好摄的微博视频
群星同台庆祝香港回归25周年，愿祖国繁荣昌盛。#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会##香港回归晚会#L不弄头发就难受的微博视频
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#今天是香港回归25周年，消防蓝朋友们祝愿香港这朵紫荆花越来越美丽，明天会更好，祖国永远是你坚强的后盾。#1997年7月1日0时0分0秒#L苏州消防的微博视频
7月1日，据港媒，因台风暹芭袭港，气象局预计香港今晚7时左右将挂首个8号风球。于是，原定今晚8日在红磡体育馆举行的香港回归祖国25周年文艺晚会将以录播形式播出，获邀嘉宾无需到场，观众只需在家中打开电视或手机收看即可。据悉，本场晚会参演艺人巨星云集，既有刘德华、谭咏麟、罗家英、谢霆锋等老牌艺人开嗓，也有姚焯菲、钟柔美、詹天文等年轻艺人献唱，主持人为汪明荃、陈贝儿和陆浩明。晚会一共分为8个板块，累计超过700人参加演出，包括著名歌星艺人、香港三个旗舰艺团（香港中乐团、香港管弦乐团和香港舞蹈团）、表演艺术界精英、来自不同艺术和体育团体的年轻人，以及合唱团成员等。因此消息公布时间太晚、太急，目前TVB等主办方已通过官方微博发文进行了道歉。
习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼并发表重要讲话O习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼并发表重要讲话
【#香港故宫文化博物馆有条虚拟金水河#】#香港故宫文化博物馆的细节好评#7月2日，香港故宫文化博物馆将正式面向公众开放。虚拟“金水河”、5门10扇的“朱扉晶钉”、上万块带孔铝板打造的“金色天花”、精准控温的“千龙吐风”…香港故宫文化博物馆的各处细节，无不与北京故宫遥相呼应！戳↓↓带你提前感受香港故宫文化博物馆。#香港回归祖国25周年#（人民网）L人民网的微博视频
吃个粤菜，庆祝一下#香港回归祖国25周年#
#刘德华谢霆锋陈伟霆合唱#让世界知道我们都是中国人#刘德华谢霆锋陈伟霆唱中国人##庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#L星姐微博的微博视频
香港同胞的中华文化深入骨髓！他们有力出力有爱出爱更是有人出人，国家不强才有鬼。#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会##香港回归晚会#L最in娱乐资讯的微博视频
#刘德华谢霆锋陈伟霆唱中国人#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会上，刘德华、谢霆锋@锋味和@William威廉陈伟霆一起演唱了《中国人》，热血的舞台与饱含力量的演唱真的太燃了！L优酷全娱乐的优酷视频
【用心！#陶塑传承人制作紫荆花雕塑庆香港回归#】7月1日，山东济南，陶塑非物质文化遗产传承人王令涛，用时4天用黄河泥做了一个重量2020克高度25公分的紫荆花雕塑。数字的寓意是今年是香港回归祖国25周年，制作包括采泥，炼泥，塑型，出大型，修饰，上色六道工序。王令涛表示，创作紫荆花是为了祝福香港明天更美好，祝福我们的祖国繁荣昌盛。L益路繁星的微博视频
#七一建党节#弹指一挥间，匆匆三十年。时间像流水，一去不复返。回首往事，已成历史。#商洛宜核苑#商洛@商洛同城@陕南核桃妹#香港回归祖国25周年##香港回归祖国25年#
#庆祝香港回归祖国25周年#凤凰2022063009:00-11:00吴小莉+任韧结尾LUP小段的微博视频
普通话英语切换自如陈贝儿太有魅力啦！#香港回归祖国25周年文艺晚会#
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#这画质这原生滤镜我好像在看TVB台庆的感觉瞬间回到90年代
#香港回归25周年纪念曲祝福##七一建党节#今天是我生日，很荣幸！今天还是两个大日子：建党101周年，香港回归25周年！幸福其实很简单，两个听话懂事的儿子，有几个真心朋友就够了！最后祝福祖国繁荣昌盛！我是中国人，我很自豪！
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#本来不是有预告的吗
今天特地吃个粤菜，应个景#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#海报101年，初心不变
九州微评今天，有人问我，为什么今年七一没有重大大活动？我怎么回答他好呢？????难道大佬亲去#香港##庆祝香港回归祖国25周年#，不能是七一最大的活动吗？#夏日视界#
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#电视上没看到直播，手忙脚乱找了一个，还画质感人居然刚好赶上深深和克勤！L醒着做梦爱友友的微博视频
#庆祝香港回归25周年#紫荆盛放时，香港正青春。#祝福香港祝福祖国##香港回归25周年##紫荆花盛开献礼香港#L播音主持圈的微博视频
【#内地58个城市可坐高铁直达香港#】#总得坐高铁去一次香港吧#2018年9月23日，广深港高铁香港段通车。高铁目前已将香港与内地58个城市直接连通，14分钟就能到达深圳，48分钟就能到达广州，香港与内地经贸、社会、民众的距离都被拉得更近。#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会##维多利亚港烟花##1997年7月1日0时0分0秒#L央视网快看的微博视频
庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会今晚举行，将分5个单元历时75分钟|今天（1日）晚上，备受期待的庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会将在香港红磡体育馆举行，多位香港知名艺人将为观众奉上精彩演出。总台央视记者赵晶：这里是香港红磡体育馆，曾经举办过许多文艺演出活动。7月1日晚上，庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会就将在这里上演。参加文艺晚会的演出人员大约有700人。这场文艺晚会有哪些精彩的看点，我们一起到馆内去看一看。25年，紫荆花开，《我和我的祖国》大合唱，将拉开文艺晚会的序幕。整场晚会将历时75分钟。O网页链接
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#为撒没有转播呢
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会将举行#微博搜索：中国基金报有直播。哪有节目单啊？？？？
#庆祝香港回归25周年#祝祖国繁荣昌盛#杨紫#L鱼乐gg的微博视频
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#看完刘德华就关了。主要是也听不懂
????????????#香港回归中国25周年##深圳##历史上的今天##香港回归祖国25年##历史#L程芷渝Milla的微博视频
粤港澳大湾区的日落#香港回归祖国25周年#重仓祖国！重仓自己！假期愉快……我的Vlog：O网页链接L鳄鱼十三的微博视频
庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话O庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话
我发布了：香港回归祖国25周年，香港取得了哪些可圈可点的成绩？祝福香港，祝福伟大的祖国#庆祝香港回归25周年#我爱你中国#何军正能量@快手热点@快手创作者小助手(O6906250...##快手#@快手L演员何军的快手视频
今天，是香港回归祖国25周年的日子。关注香港的社会与文化，我们绕不开香港的文学。没有刘以鬯的小说，就不会有王家卫电影中那情意缠绵、光怪陆离的香港街头；没有金庸和梁羽生的创作，就也不会有东方武侠的人和江湖；没有张爱玲和黄碧云的妙笔，也就不会有“港式”爱情的隐微辗转、动人心弦……今天，就让我们来回顾香港文学这百年间，有代表性的作家和作品。O香港文学「百年回眸」：一百年来，文人们如何书写这座城
咸阳师范学院#小苑每日一记#庆祝香港回归25周年??那么请问，“周年庆”的单词是?#香港回归祖国25周年#“周年庆”单词是
【高手在民间！#小伙花1天在树叶上雕刻紫荆花#：庆祝香港回归25周年】#香港回归祖国25年#6月30日，山东聊城。贾先生平时比较喜欢叶雕，在香港回归25周年之际，在树叶上雕刻了紫荆花等香港形象。贾先生说，自己制作这篇叶雕花费了1天的时间，同时也祝愿香港明天越来越好。@搜狐千里眼L搜狐千里眼的微博视频
黄帝陵，位于陕西省延安市黄陵县北桥山。死去元知万事空，但悲不见九州同；王师北定中原日，家祭无忘告乃翁。敬告始祖轩辕黄帝，我辈必完成国土统一大业！#香港回归祖国25周年##七一建党节#
#生根才能生长#念念不忘必有回响血脉相连共谋生长在香港回归祖国25周年之际祝愿祖国繁荣昌盛#香港印象#
#庆祝香港回归祖国25周年#感谢香港，感谢广东O感谢香港，感谢广东
#沈铁微分享#【#新疆小伙1997年7月1日生名叫香港·买买提#】#小伙1997年7月1日出生取名祝回归#2022年7月1日是香港回归祖国25周年。新疆一位名叫香港·买买提的塔吉克族小伙，引发网友关注。这名小伙出生于1997年7月1日，给他起名香港·买买提，是一位新疆爸爸对祖国最直接的爱。#1997年7月1日0时0分0秒#@海客新闻L海客新闻的微博视频
【庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话】O庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话
#中国人的故事#【图知道｜香港回归祖国25周年：同心同行，未来可期】鲜艳的五星红旗飘扬在香港金紫荆广场上，7月1日，香港迎来回归祖国25周年的历史性时刻。25年来，“东方之珠”越发璀璨，香江之水澎湃不息。如今，香港正站在“一国两制”实践的历史新起点上。行而不辍，未来可期，祝福香港，祝福祖国！#把青春华章写在祖国大地上#
庆祝香港回归祖国25周年！香港浙江政协委员联谊会开展恳谈活动O庆祝香港回归祖国25周年！香港浙江政协委员联谊会开展恳谈活动
庆祝香港回归祖国25周年！香港浙江政协委员联谊会开展恳谈活动O庆祝香港回归祖国25周年！香港浙江政协委员联谊会开展恳谈活动
庆祝香港回归祖国25周年！香港浙江政协委员联谊会开展恳谈活动O庆祝香港回归祖国25周年！香港浙江政协委员联谊会开展恳谈活动
#祝福香港祝福祖国#紫红色的花朵，簇生在枝丫上。一开便是一树，从头至尾，连生一起，光彩照人，艳丽夺目。香港回归祖国25周年，紫荆花开二十五载，香港正青春！
我与香港回归25年的故事。#香港##香港回归祖国25周年##七一建党节#香港L管理界刘春华的微博视频
#慶祝香港回歸祖国25周年#??????????L曹永廉Raymond的微博视频
#香港回归祖国25周年#转发这条微博，昵称后面会多一面????+????
#香港回归祖国25周年#也太酷了吧！这是李锦记“川粤时光机”美食快闪活动现场，带你一秒穿越香港街头，氛围值拉满！联合成都本地港式美食品牌“十六蒲”，美食达人齐上阵打卡品鉴，港式限定套餐+李锦记酱料，此次李锦记联名活动尝试，希望打造沉浸式港风美味体验，让更多的人爱上李锦记味道！L李锦记中国的微博视频
#一提到港剧你会想到哪些#香港回归祖国25周年期待可以早日故地重游彩虹邨/兰桂坊/砵兰街/油蔴地警署看过的港剧都在这些地方取过景～太喜欢HongKong.???♀???#暑期嘉年华#
#再遇心动香港##我和香港这些年#@香港旅游发展局庆祝香港回归25周年，看着五年前去香港游玩还没有花完的港币，想象着哪天和大陆统一用人民币就好了，这样就不至于拿回来的硬币没法花。期待那一天的到来，愿祖国繁荣昌盛越来越好。
【#赵立坚祝福香港祝福祖国#】#迎接香港回归25周年#7月1日，外交部发言人赵立坚在例行记者会提问结束后表示，今天恰逢中国共产党成立101周年，今天也正值香港回归祖国25周年。让我们一起祝中国共产党生日快乐，让我们祝福香港、祝福祖国！@人民视频L人民视频的微博视频
【“#一定要在0时0分0秒升国旗奏国歌”】#为了2秒钟他们与英方谈判16次......1997年7月1日0时0分0秒，《义勇军进行曲》准时奏响，五星红旗冉冉升起，香港终于回归祖国！无论过去多久，再看依然热泪盈眶↓#庆祝香港回归祖国25周年#L中国日报的微博视频
#湾区升明月重播##我们的紫荆花云歌会重播#今天，正值香港回归祖国25周年。明珠璀璨，香江奔流，紫荆绽放，风采依然。为庆祝香港回归祖国25周年，今晚17:30开始，我们连续不间断直播“湾区升明月”2021大湾区中秋电影晚会和“我们的紫荆花”庆祝香港回归祖国25周年云歌会（20:00），百余位电影人、音乐人热忱集结唱响金曲，最强阵容、最美旋律、最燃舞台，不可错过！锁定直播，今天，我们一起祝福香港！#群星庆祝香港回归25周年#L今日影评Mtalk的微博视频
#林检转播##林检普法#【驻香港部队各个营区举行升国旗仪式庆祝香港回归祖国25周年】今天上午，驻香港部队各个营区举行隆重升国旗仪式庆祝香港回归祖国25周年，雄壮的国歌响彻香江，鲜艳的国旗高高飘扬！（周详浩伦杨洋张哲福根越洋）#祝福香港祝福祖国#L中国军视网的微博视频
【专题片《#香江永奔流#》正在播出！】今晚，总台特别制作的五集专题片《香江永奔流》继续播出。第五集《共进未来》全面展现中央支持香港巩固拓展独特优势，积极支持粤港澳大湾区建设，充分反映香港各界特别是青年主动融入国家发展大局、共创美好未来的光明前景。一起看！#香港回归祖国25周年#L央视新闻的微博视频
翻硕君【那些跟#香港回归祖国25周年#有关的英语表达】“一国两制”“粤港澳大湾区”用英语怎么说？让我们一起来学习吧！
#香港回归25周年浪漫依然#【25年，这些事仍历历在目丨阿喵爱摸鱼】25年前的今天，香港历经百年风雨重回祖国的怀抱。2022年的今天，#香港回归祖国25周年#，香港社会各界举行一系列回归主题庆祝活动。从1997到2022，从狮子山下到长城之上，香江之畔的“东方之珠”愈发璀璨。
紫荆花永远盛开，祝福祖国繁荣昌盛，世界最美的中式步操.#香港回归祖国25周年#
#正能量艺人王一博#wyb#25岁的王一博祝福香港回归25周年#月是华夏明，家是祖国亲！我以我心爱祖国，我以我行报祖国。@UNIQ-王一博#25岁的王一博祝福香港回归25周年#.#和王一博一起分享香港印象#
【“现在，香港小朋友都主动跟着我们唱《歌唱祖国》”】#听六位香港人讲述他们的故事#在香港回归25周年之际，观察者网邀请到6位来自香港各界的人士。他们之中，有致力于推动中国历史教育的资深教育工作者，有深耕基层十几年的区议员，有在“修例风波”中挺身而出的警嫂，有践行“培才思报国”的90后教师，有在香港奋斗多年、积极投身公益活动的港漂，也有农产品国际贸易从业者。以下，是他们的香港故事。O香港回归25周年，听六位香港人讲述他们的故事
庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话O庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话
【#90后小伙铅笔芯雕手捧紫荆花#】7月1日，山东淄博。沈靖宇是一名90后美术老师，他用5个小时在直径5毫米的铅笔芯上，裸眼雕刻了手捧紫荆花；沈靖宇表示今天是香港回归祖国25周年，是一个很有纪念意义的日子，想要表达对香港和祖国的祝福。网友：#为祖国笔芯#。L四川观察的微博视频
高考重磅！多所香港高校，内地办学#高考#今天是香港回归祖国25周年庆典日。近期，多所香港高校在内地办学的消息传来一起来看↓香港大学——将在深圳前海办学6月30日上午，在深圳前海举行的粤港澳科技创新合作论坛上，前海管理局与香港大学签署战略合作框架协议。香港大学作为世界顶尖高校，在人才、科研、技术、国际化等方面具有雄厚的实力，前海作为深港合作的国家战略平台，是港澳高校拓展发展空间的首选地。双方将在高等法律研究院、金融科技研究院、青年创业学院、碳中和试点示范区建设、前沿科技产业园等领域展开务实合作，携手共建开放创新合作新格局。此次战略合作包括人才培养、科学研究、创新创业、技术转化等，对于香港大学进一步融入内地的经济社会发展具有重要意义，同时也有助于推动前海实现高质量发展。双方合作内容具体包括：支持香港大学（深圳）高等法律研究院发展、建设香港青年创业学院、支持香港大学大湾区金融科技研究院发展、探索建设港大前沿科技产业园、共同开展前海碳中和试点示范区建设。香港城市大学（东莞）——获批筹设，校园选址松山湖科学城近日，教育部依法批准香港城市大学（东莞）筹备设立，待完成筹设工作后可向教育部申请正式设立。校园选址松山湖科学城，校区将分阶段建设。香港城市大学（东莞）项目位于东莞市松山湖科学城内，珠三角环线和莞佛高速交叉口东南侧，紧邻莞佛高速松山湖出口。规划为两期，总用地面积约34.9万平方米，总建筑规模为30万平方米。其中一期建设周期为2021年至2023年，建设内容为行政办公、教研组团、宿舍、体育馆、食堂、图书馆等生活配套设施；二期建设周期为2023年至2026年。香港城市大学（东莞）将建设为国际一流水平的大学，未来计划招生规模为6000人，教学管理按照香港城市大学的教学质量监督体系以及评核标准，确保两所学校办学质量一致。岭南大学——或于大湾区或内地其他地方成立一个合作校园岭南大学（简称“岭大”）于5月公布2022至2028年度策略发展计划，当中提到将深化与大湾区和内地其他地区的联系，具体措施包括在充足可靠的财政支持下，与内地院校探讨于大湾区或内地其他地方成立一个合作校园。根据岭大公布的发展计划，合共有7条策略，包括优化数码时代的博雅教育、增强研究生教育、激励具影响力的研究、提升校园基础设施和规划校园扩建、深化与大湾区和内地其他地区的联系等。就深化与大湾区和内地其他地区的联系，岭大表示，该策略领域的重点是发展大学在内地的平台和网络，以提升竞争力，并在研究教与学方面作出贡献。香港科技大学（广州）——被批准正式设立近日，教育部依法批准正式设立香港科技大学（广州）。该校是广州大学和香港科技大学举办的具有法人资格的合作办学机构，是教育部建设高水平示范性合作大学的有益尝试。学校融合内地与香港优质教育资源，探索前沿交叉学科建设，创新人才培养模式，对于培养具有国际视野的创新型人才，推动我国高等教育综合改革，促进内地与香港教育融合发展，服务粤港澳大湾区建设具有积极意义。据了解，香港科技大学（广州）是教育部批准设立的第3所内地与香港合作大学，前两所分别是2005年的北京师范大学-香港浸会大学联合国际学院、2014年设立的香港中文大学（深圳）。近些年，在粤港澳大湾区国家战略的支持下，不少香港高校来在内地寻求发展。目前，除了上文提到的学校外，香港理工大学在佛山、香港都会大学在肇庆等也正在建设或筹备建设当中。来源：中国新闻网、深圳商报、教育部网站等
你的香港印象是什么？#香港##香港回归祖国25周年##香港回归祖国25年#L赵永笑的微博视频
#祝福香港祝福祖国#【转发祝福！#广州上空现绝美朝霞#】7月1日，香港回归祖国25周年之际，广州上空出现绝美朝霞！一起祝福香港明天会更好！祝福#香港#回归25周年！L广东台触电新闻的微博视频
【#香港故宫博物馆正式开放#】作为庆祝香港回归祖国25周年的重要项目，7月2日，地处维多利亚港畔西九文化区的香港故宫文化博物馆将正式向公众开放。香港市民对故宫文化满怀热情。门票公开发售首日，八小时内就售出或预订逾4万张票。“这是祖国送给香港的一份厚礼。”香港故宫文化博物馆馆长吴志华如此表示。香港故宫文化博物馆开幕展，展出的是从故宫博物院藏品中精选出来的逾900件藏品。从绘画、青铜器，到织绣、古代建筑等，展出的藏品横跨中国五千多年文明史，涵盖故宫博物院藏品的各个门类，其中一级文物多达166件。这是自1925年成立以来，故宫博物院规模最大、级别最高的文物出境展览。而香港故宫文化博物馆也是故宫博物院在中国内地以外的首个合作项目。（上观新闻）
#中国男篮大胜中国台北男篮#我特别思维解读下，这比分还是有意义，94-58，今天香港回归25周年，台湾人都会记住，中国就是我爸，我说中国是我妈也没关系，比分是这样。比分差意思，六六大顺，愿台湾早日回归祖国。上半场比分只差四分，意思台独去死，没有出路。所以第三第四节中国男篮发威了，中国男篮辛苦了。
【#深港书评#｜“阅读香港”25年25本书】1997年至2022年，弹指一挥间。#东方之珠#香港，这片海风吹拂的热土迎来了回归祖国25周年纪念日。在此庆祝#香港回归祖国25周年#之际，晶报社联合中华商务贸易公司（以下简称“中商”）共同遴选推荐“阅读香港——25年25本书”书单，以飨读者。O网页链接
庆祝#香港回归祖国25周年#和#建党百年庆#
【#武汉至香港航班恢复双向载客#】记者日前从国泰航空获悉，自2022年7月1日起，国泰航空会于每周五恢复运作一班香港至武汉航班，并配合现有于每周二、五运作的武汉至香港客运航班服务，为两地旅客出行提供更多便利。#香港回归祖国25周年#（记者：孙悦王中豪）L经视直播官方微博的微博视频
#任达华谈香港回归说回家了##香港电影人回忆回归时刻#任达华回忆，25年前的6月30日晚上，下着雨，在家里看电视直播，心情十分激动，“回家了”！惠英红：“站在电视前面，听着国歌，流泪了”。香港回归这一历史时刻，是每个中国人脑海中难忘的时代记忆！#香港回归祖国25周年我们在一起##港片传奇#L今日影评Mtalk的微博视频
#属于1997的BGM#“五星红旗，你是我的骄傲，五星红旗，我为你自豪！”@华晨宇yu演绎的《红旗飘飘》唱出了民族自豪，音色清亮，激情高亢#香港回归祖国25周年#L表白华晨宇！从天而降唱《红旗飘飘》帅炸
【习近平视察香港，传递哪些重要信息？】今年7月1日，是香港回归祖国25周年庆典日。庆典日前一天，6月30日，习近平主席抵达香港，密集出席多场活动，其中包括赴香港科学园考察。O习近平视察香港，传递哪些重要信息？
同脉同根，同心同行！祝福香港！祝福祖国！#香港回归祖国25周年#丁辉
【香港回归祖国25周年|《港俾你知》温暖来袭】深港一家、血脉相连。深圳晚报推出香港回归祖国25周年特别企划《港俾你知》系列短视频，带你一同感受「港味」的浓浓烟火气，见证「港片」的光影风华，聆听「港企」的活力梦想。7月1日起，和深圳晚报一起，期待好食嘅香港、好睇嘅香港、好叻嘅香港！O网页链接
#好客山东XIN体验##济南庆祝香港回归25周年灯光秀#点亮泉城之夜！济南大型灯光秀庆祝香港回归祖国25周年via:@照相的老King
#高校mv献礼香港回归25周年##东方之珠##万水千山总是情#祝福香港，祝福祖国，香港与祖国同行！@南昌航空大学科技学院L南昌校园的微博视频
【老班长独家！#驻港老兵有话对你说#】今天是#香港回归祖国25周年#，也是中国人民解放军进驻香港25周年！25年来，一批批驻港军人相聚在紫荆花下，不辱使命，不负重托。向你们致敬！让我们共同祝愿，香港明天会更好！#了不起的中国退役军人#L中国退役军人的微博视频
土地，一寸都不能少，回归，一秒都不能等！#香港回归祖国25周年#那一刻的感动永远不能忘怀，#祝福香港祝福祖国#明天会更好！
庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话O网页链接
O“三趟快车”往事丨见证祖国内地与港澳的心手相连今天是香港回归祖国25周年的日子。很多人不知道的是，曾经有一条连接祖国内地与港澳的生命线——“三趟快车”。1962年，原对外贸易部和原铁道部共同开创编号为751、753和755（后分别改为82751、82753、82755）的三趟列车，分别从上海、郑州和武汉始发，专门运输猪牛羊等鲜活商品，经深圳运抵香港，由于这三趟车次每日“定期、定班、定点”开行，被形象地称为“三趟快车”。1997年春天，在香港回归祖国前夕，铁道部和外经贸部在京西宾馆总结表彰赴香港的“三趟快车”，党和国家领导人为这趟车题词，充分肯定“三趟快车”为香港的市场繁荣所做的贡献。同年5月25日，时任《人民铁道报》摄影记者的原瑞伦从北京出发到武汉江岸站，登上了82751次列车进行采访、拍摄。#东方之珠##香港回归祖国25周年#
#香港回归祖国25周年#2020年正值大三暑期实习。因为院系有去香港实习的名额就报名成功去了。当时，香港书展如火如荼。还在书展见到了喜欢的艺人出书分享。当时差点去不上，因为我把逗留签贴错地方，海关小哥耐心帮忙撕下来重贴才没有打道回府。接触了香港青少年更生服务，参与了八月卖旗。讲普通话的我只装满半个袋子，办公室室草柏林早就满载而归。在沙田区观摩神仙外展，周六日跟着机构去礼拜。还有，还有在金钟天桥上遇见了教科书的反对游行。周六日在尖沙咀天遭遇打牌玩手机聊天的菲佣。在旺角有一间特别好吃的过桥米线。感谢这段无可复制的经历
#属于1997的BGM#今天是香港回归25周年，一晃廿五载，东方之珠光华更胜往昔，一起来听这些祝福香港、祝福祖国的歌曲吧~@那英@X玖少年团肖战DAYTOY@华晨宇yu@卡布叻_周深@UNIQ-王一博@张杰@R1SE官博@时代少年团等L咪咕视频的微博视频
#香港回归祖国25周年#盛夏款步而来，七月完美入场。#问鼎##问鼎格物#
【#赵立坚祝福香港祝福祖国#】#迎接香港回归25周年#7月1日，外交部发言人赵立坚在例行记者会提问结束后表示，今天恰逢中国共产党成立101周年，今天也正值香港回归祖国25周年。让我们一起祝中国共产党生日快乐，让我们祝福香港、祝福祖国！@人民视频L人民视频的微博视频
庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话详情请关注：O网页链接
庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话O网页链接
庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话O网页链接
#庆祝香港回归二十五周年#【习近平监誓香港特别行政区第六任行政长官李家超宣誓就职】据央视新闻消息，7月1日上午，庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼在香港会展中心举行，习近平主席监誓，李家超宣誓就任香港特别行政区行政长官。L高度新闻的微博视频
#哪首歌让你想起香港#【传递祝福！#一人一首香港歌曲接力#】#香港回归祖国25周年#之际，@滁州公安在线蜀黍自弹自唱《东方之珠》献礼香港回归祖国25周年，祝福香港，明天会更好！让我们一起来接力，用歌声传递祝福，祝愿香港明天更美好！L滁州公安在线的微博视频@滁州政法
【逐梦罗湖，做深港文化的搭桥人！|港人睇罗湖①】2022年7月1日，是香港回归祖国25周年纪念日。25年来，数不胜数的港人在罗湖这片热土上落地扎根、乘势而行。值此香港回归祖国25周年之际，罗湖聚焦多位在深圳求学、创业的港人推出《港人睇罗湖》主题视频，一共三集。影片以在深港人各具特色的奋斗故事传播正能量，展现深港两地的血脉相融、文脉赓续，彰显鹏城的坚韧涵养以及东方之珠的温润光华。本期推送《港人睇罗湖之筑梦罗湖》。香港青年蔡友翔以孵化基地为载体传递深港文化，帮助更多的港人融入深圳，做香港创业者在内地发展的搭桥人。O网页链接L新时代新罗湖的微博视频
【七一特辑|庆祝香港回归25周年：你好，香港！】1997年7月1日，香港回到祖国怀抱，步入“一国两制”的历史阶段，从此走上同祖国凝聚共识、共同发展的宽广道路。25年来，香港依托祖国、面向世界、锐意创新、开拓进取，在各方面各领域取得巨大发展成就。在举国欢庆的今天，我们共同祝愿香港在“一国两制”的道路上再谱新篇，再创辉煌。来源|呼市检察院融媒体中心文字|王佳敏海报|李雪O七一特辑|庆祝香港回归25周年：你好，香港！
【总台庆祝香港回归祖国25周年主题歌曲《我们会更好》MV上线！】“我们会更好，能做彼此的桥，血脉的源流，汇聚相互的骄傲！”今年是香港回归祖国25周年，中央广播电视总台庆祝香港回归25周年主题曲《我们会更好》MV已正式上线。歌曲由香港著名音乐人陈少琪、张家诚共同创作，香港歌手容祖儿、陈伟霆和内地歌手谭维维、孙楠联袂演唱。戳视频，一起听歌手们分享MV录制背后的故事和他们心目中的香港↓L大湾区之声的微博视频
独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌O独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌
【直播：#庆祝香港回归祖国25周年金曲展播#】为庆祝香港回归祖国25周年，7月1日20:00重磅推出“庆祝香港回归祖国25周年·金曲展播”，用浓郁港风演绎家国情怀，倾情讲述祝福心声。广东台触电新闻的微博直播庆祝香港回归祖国25周年金曲展播
#香港回归祖国25周年##祝福香港祝福祖国#！
#香港回归祖国25周年#刘德华来首#倒转地球#
#焦点时刻#【#香港武汉双向载客恢复#】7月1日，武汉至香港航班恢复双向载客，航班由空中巴士A330客机营运，该航线此前单向停飞889天。据了解，自2022年7月1日起，国泰航空将于每周五恢复运作一班香港-武汉航班，并配合现有于每周二、五运作的武汉-香港客运航班服务，持续努力恢复连结武汉的客运业务。航班由空中巴士A330客机营运，备有公务及经济两款客舱级别以供选择。（湖北日报）#香港回归祖国25周年##东方之珠#L湖北日报的微博视频
#史彭元挑战港片经典动作腾空后踢#酷boy@史彭元挑战港片经典动作，让我看看是谁的回忆被勾起了??和弟弟一起庆祝香港回归25周年，也祝伟大祖国繁荣富强！#香港印象#
飞扬军事东西方乐器大碰撞，中国人民解放军军乐团唢呐手与香港警察乐队风笛手合奏《友谊地久天长》#万水千山总是情##香港回归祖国25周年#L金陵上空的鹰的微博视频
【#香港特首李家超宣誓就任后发微博#】#李家超就任后首发微博#7月1日，刚刚就职的香港特别行政区行政长官@李家超发微博说：庄严的宣誓，代表我对国家、对香港和对每一位香港人的承诺。习近平主席亲临香港，出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼，并为第六届政府的主要官员监誓，我深感荣幸，亦深知责任重大。我和我的团队明白，在我们眼前的，有机遇、更有挑战，但往后的路即使荆棘满途，我们必定竭尽所能，严格按照《基本法》，全面准确贯彻落实「一国两制」、「港人治港」、高度自治方针，克尽己任，迎难而上，与市民同为香港开新篇，建设更美好的香港，并为香港长期繁荣稳定作出贡献，为实现中华民族伟大复兴作出贡献。#香港回归二十五年#
#简阳播报#【今天，祝福香港！】今天是香港回归祖国25周年纪念日，紫荆花开，叶茂根深，水墨流转，晕染时光，25年间，香港与内地手足情深、守望相助，与祖国同呼吸、共命运，无数场景深深镌刻在我们的记忆中，祝福香港的明天更美好。O今天，祝福香港！（成都发布）
【人民日报任仲平纵论香港回归祖国25周年】O网页链接
独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌来源：央视新闻客户端网站链接：O独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌更多吕梁及时可靠资讯、权威发布尽在掌上吕梁【掌上吕梁APP下载地址】O网页链接
#祝福香港祝福祖国#【#90后小伙耗时一天叶雕香港地标建筑#：用自己擅长的方式祝福香港】7月1日，香港回归祖国25周年，山东聊城90后小伙贾景瑞用两幅叶雕作品祝福香港。从构思到雕刻完成大概耗时一天，其中一幅雕刻出了香港的标志性建筑物。他说想在这个特殊的日子里，通过自己擅长的方式祝福香港。#提交污点公诉#L时间视频的微博视频
【习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼并发表重要讲话】庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼1日上午在香港会展中心隆重举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席并发表重要讲话。他强调，25年来，在祖国全力支持下，在香港特别行政区政府和社会各界共同努力下，“一国两制”实践在香港取得举世公认的成功。“一国两制”是经过实践反复检验了的，符合国家、民族根本利益，符合香港、澳门根本利益，得到14亿多祖国人民鼎力支持，得到香港、澳门居民一致拥护，也得到国际社会普遍赞同。这样的好制度，没有任何理由改变，必须长期坚持。O习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼并发表重要讲话
热烈庆祝建党101周年，暨香港回归祖国25周年
黄晓明转发了一条博文，配文：“香江水澎湃不息，紫荆花永远盛开”，庆祝香港回归祖国25周年，同时祝福祖国繁荣昌盛。随后，网上晒出一张25年前的旧照，照片拍摄于1997年7月1日，当时黄晓明只有19岁，还是北京电影学院的一名学生。画面中，大家一起庆祝香港回归祖国，黄晓明笑得“眉飞色舞”，根本合不拢嘴，在那激动人心的时刻，真的太开心了。25年前，黄晓明以学生身份，见证了激动人心的时刻。25年后，黄晓明以演员的身份，庆祝香港回归祖国25周年。时间在变，不变的是一颗爱国的心，祝福祖国繁荣昌盛。
#香港回归祖国25周年#香港特别行政区新特首#李家超宣誓就任#，一起祝福香港祝福祖国！（央视新闻）L青春江西的微博视频
#香港回归祖国25周年#明天会更好??启航
【#一国原则愈坚固两制优势愈彰显#】#庆祝香港回归祖国25周年大会金句#，转发！一起#祝福香港祝福祖国#！#东方之珠##1997年7月1日0时0分0秒##明珠耀香江#
1997-2022????25thanniversary????“我是谁？从哪里来？到哪里去？”对于“哲学三问”的答案，我们依然穷尽一生去探究，但着眼于当下，我们能够解答的是“莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行。”突然想起五年级学的一首有关香港回归的课文里最后一句“扎根在深深大地上的第一朵紫荆……”对这片土地的热爱早已溢于言表，越长大越能体会到家国天下的情怀感召共春秋，同成长，二十五载，与有荣焉??#香港回归祖国25周年#
香港回归祖国25周年，香港的小伙伴们是真的帅#1997年7月1日0时0分0秒##香港回归祖国25周年#
【金句来了！#香港回归25周年大会金句#】#香港不能乱也乱不起#、#中央政府所做的一切都是为了港澳同胞好#、把香港特别行政区管治权牢牢掌握在爱国者手中……今天，习近平主席在庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼上发表重要讲话。收藏学习金句↓↓（来源：人民日报）
#川康微分享##香港回归祖国25周年#香港历经风雨，浴火重生，正在于有中央政府鼎力支持，有伟大祖国作坚强后盾，有香港和内地携手并进。“同心庆回归，同行创未来”，共同书写更精彩的“香江传奇”。四川卫生康复职业学院（来源：央视新闻）
【#庆祝香港回归祖国25周年大会金句#】一起#祝福香港祝福祖国#！（来源：央视新闻）#都视频#L北京日报都视频的微博视频
【庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话】新华社香港7月1日电（记者陈键兴　朱基钗　赵博）庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼1日上午在香港会展中心隆重举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席并发表重要讲话。他强调，25年来，在祖国全力支持下，在香港特别行政区政府和社会各界共同努力下，“一国两制”实践在香港取得举世公认的成功。“一国两制”是经过实践反复检验了的，符合国家、民族根本利益，符合香港、澳门根本利益，得到14亿多祖国人民鼎力支持，得到香港、澳门居民一致拥护，也得到国际社会普遍赞同。这样的好制度，没有任何理由改变，必须长期坚持。　　会场内，气氛庄重热烈。主席台上，中华人民共和国国旗、国徽和香港特别行政区区旗格外醒目。当习近平和夫人彭丽媛在香港特别行政区第六任行政长官李家超和夫人林丽婵陪同下步入会场时，全场起立，热烈鼓掌。　　上午10时许，庆祝大会暨就职典礼开始。全体起立，奏唱中华人民共和国国歌。　　习近平走上主席台监誓。李家超首先宣誓就职，他面对中华人民共和国国旗、国徽和香港特别行政区区旗，举起右手，依照香港特别行政区基本法的规定庄严宣誓。　　接着，由习近平监誓，香港特别行政区第六届政府主要官员在李家超带领下宣誓就职。　　之后，由李家超监誓，香港特别行政区行政会议成员宣誓就职。　　在热烈的掌声中，习近平发表了重要讲话。他首先向全体香港居民致以诚挚的问候，向新就任的香港特别行政区第六任行政长官李家超和第六届政府主要官员、行政会议成员表示热烈的祝贺，向支持“一国两制”事业、支持香港繁荣稳定的海内外同胞和国际友人表示衷心的感谢。　　习近平强调，中华民族五千多年的文明史，记载着华夏先民在岭南这片土地上的辛勤耕作。鸦片战争以后的中国近代史，记载着香港被迫割让的屈辱，更记载着中华儿女救亡图存的抗争。中国共产党团结带领人民进行的波澜壮阔的百年奋斗史，记载着香港同胞作出的独特而重要的贡献。有史以来，香港同胞始终同祖国风雨同舟、血脉相连。　　习近平强调，“一国两制”的根本宗旨是维护国家主权、安全、发展利益，保持香港、澳门长期繁荣稳定。中央政府所做的一切，都是为了国家好，为了香港、澳门好，为了港澳同胞好。“一国两制”是经过实践反复检验了的，符合国家、民族根本利益，符合香港、澳门根本利益，得到14亿多祖国人民鼎力支持，得到香港、澳门居民一致拥护，也得到国际社会普遍赞同。这样的好制度，没有任何理由改变，必须长期坚持。　　习近平指出，“一国两制”在香港的丰富实践给我们留下很多宝贵经验，也留下不少深刻启示。只有深刻理解和准确把握“一国两制”的实践规律，才能确保“一国两制”事业始终朝着正确的方向行稳致远。　　第一，必须全面准确贯彻“一国两制”方针。“一国两制”方针是一个完整的体系。维护国家主权、安全、发展利益是“一国两制”方针的最高原则，在这个前提下，香港、澳门保持原有的资本主义制度长期不变，享有高度自治权。全面准确贯彻“一国两制”方针将为香港、澳门创造无限广阔的发展空间。“一国”原则愈坚固，“两制”优势愈彰显。　　第二，必须坚持中央全面管治权和保障特别行政区高度自治权相统一。中央政府对特别行政区拥有全面管治权，这是特别行政区高度自治权的源头，同时中央充分尊重和坚定维护特别行政区依法享有的高度自治权。落实中央全面管治权和保障特别行政区高度自治权是统一衔接的，也只有做到这一点，才能够把特别行政区治理好。　　第三，必须落实“爱国者治港”。政权必须掌握在爱国者手中，这是世界通行的政治法则。把香港特别行政区管治权牢牢掌握在爱国者手中，这是保证香港长治久安的必然要求，任何时候都不能动摇。守护好管治权，就是守护香港繁荣稳定，守护七百多万香港居民的切身利益。　　第四，必须保持香港的独特地位和优势。背靠祖国、联通世界，这是香港得天独厚的显著优势。中央政府完全支持香港长期保持独特地位和优势，巩固国际金融、航运、贸易中心地位，维护自由开放规范的营商环境，保持普通法制度，拓展畅通便捷的国际联系。在全面建设社会主义现代化国家、实现中华民族伟大复兴的历史进程中，香港必将作出重大贡献。　　习近平对香港特别行政区新一届政府和社会各界人士提出4点希望：一是着力提高治理水平，展现良政善治新气象。二是不断增强发展动能，充分释放香港社会蕴藏的巨大创造力和发展活力。三是切实排解民生忧难，让发展成果更多更公平惠及全体市民。四是共同维护和谐稳定，共同创造更加美好的生活。　　习近平强调，要特别关心关爱青年人。要引领青少年深刻认识国家和世界发展大势，增强民族自豪感和主人翁意识。要帮助广大青年解决学业、就业、创业、置业面临的实际困难，为他们成长成才创造更多机会。希望每一个香港青年都投身到建设美好香港的行列中来，用火热的青春书写精彩的人生。　　习近平指出，中华民族伟大复兴已经进入不可逆转的历史进程。推进“一国两制”在香港的成功实践是这一历史进程的重要组成部分。我们坚信，有伟大祖国的坚定支持，有“一国两制”方针的坚实保障，在实现我国第二个百年奋斗目标的新征程上，香港一定能够创造更大辉煌，一定能够同祖国人民一道共享中华民族伟大复兴的荣光。　　李家超在致辞中表示，作为香港特别行政区第六任行政长官，我感到无比光荣，亦深知责任重大。我将带领管治团队全力以赴，团结香港社会各界，全面准确贯彻“一国两制”、“港人治港”、高度自治方针，维护宪法和基本法确定的特别行政区宪制秩序，维护国家主权、安全、发展利益，确保香港长期繁荣稳定，为实现中华民族伟大复兴作出贡献。　　丁薛祥、许其亮、沈跃跃、王毅、夏宝龙出席庆祝大会暨就职典礼。　　全国政协副主席梁振英，澳门特别行政区行政长官贺一诚，香港特别行政区前任行政长官林郑月娥，以及香港各界代表和特邀嘉宾也出席庆祝大会暨就职典礼。
#香港回归祖国25周年#妇科医护用自己的形式纪念香港回归25周年L妇科杜欣医生的微博视频
【#香港武汉双向载客恢复#】7月1日，武汉至香港航班恢复双向载客，航班由空中巴士A330客机营运，该航线此前单向停飞889天。据了解，自2022年7月1日起，国泰航空将于每周五恢复运作一班香港-武汉航班，并配合现有于每周二、五运作的武汉-香港客运航班服务，持续努力恢复连结武汉的客运业务。航班由空中巴士A330客机营运，备有公务及经济两款客舱级别以供选择。（湖北日报全媒记者曹雯）#香港回归祖国25周年##东方之珠#L湖北日报的微博视频
#祝福香港祝福祖国##香港回归祖国25周年#湾湾，你看到了吗？
#香港回归祖国25周年#微博这波正能量，听说转发我这一条微博名字后面会有????????两面红旗，大家赶紧转发我的微博看看有没有？
#A股##大盘##香港回归祖国25周年#下午点评，供参考！上午说了，市场情绪不太好，下周市场有调整预期，所以今天主力资金没有做多欲望。由于今天日子比较特殊，不会猛烈砸盘。今天大盘虽然涨不起来，但也不会大跌，磨磨唧唧到收盘。
#香港回归祖国25周年##香港印象#不知不觉已经毕业五年??因为香港才有了婆婆这个身份的存在。香港回归25周年，东方之珠，祝愿浪漫依然！
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会阵容#看到庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会阵容，真的是太强大了啊！我已经迫不及待了，相信一定会很精彩的
#香港回归祖国25周年#祝福香港，祝福祖国！
#香港回归祖国25周年##东方之珠#来提名你最喜欢的港星有哪些？我：陈奕迅，杨千嬅，梁朝伟
独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌O独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌
#香港回归祖国25周年#3年前第一次去过香港，下飞机就感觉这里节奏快。滚动扶梯都比日本的快一些。漂亮，繁华自不必说。美食更是琳琅满目。希望香港永保繁荣。
独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼O独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼
#刘德华#期待今晚你继续唱响，中国人让世界感受我们的精彩表现！#华仔天地#刘德华华仔天地#香港回归祖国25周年#LAWC天使的微博视频
【和他们一起，庆祝香港回归25周年！】#香港回归祖国25年#，香港人身上的狮子山精神从未改变。这是属于香港人的奋斗历史，更是中国人创造的时代传奇。人民日报新媒体推出#你好香港#系列人物短片，邀请香港各界名人共同畅谈。转发祝福香港，一起扬帆起航！#明珠耀香江#L人民日报的微博视频（来源:人民日报）
#欧阳震华说自己有一个中文名就够了#很喜欢欧阳震华在声生不息中说的话，为自己的祖国感到自豪，在香港回归25周年的这一刻还是非常有意义的。#声生不息#L一视街的微博视频
#香港回归祖国25周年#祝福香港????祝福祖国????祝愿我们的祖国繁荣昌盛????L没有书的夜店我不去的微博视频
#1997年7月1日0时0分0秒#铭记这一历史时刻。香港回归祖国25周年，祝福#香港明天会更好#！
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会阵容#万万没想到，成龙，谢霆锋，陈伟霆这三个我最爱的演员居然也在庆祝香港回归祖国二十五周年的文艺晚会里呀
“我喜欢的地方不多，只有香港而已。我喜欢的歌不多，是张国荣的都可以。”#香港回归祖国25周年#
【#一国原则愈坚固两制优势愈彰显#】#庆祝香港回归祖国25周年大会金句#，转发！一起#祝福香港祝福祖国#！
#庆祝香港回归祖国25周年大会##101年中国共产党初心如磐#【掌阅|1997年7月1日0时0分0秒，中华人民共和国国旗与香港特别行政区区旗准时升起！重温依旧泪目！】#荧屏里的香港25年#L微博兰州的微博视频
今日是7.1建党节，也是香港回归25周年，跟我们的偶像一起祝福香港回归25周年，祝福祖国更加繁荣富强！杨紫香港回归25周年
香港特别行政区第六届政府就职典礼。李家超宣誓就任香港特别行政区行政长官。#庆祝香港回归祖国25周年##守护香港#L智语慧言的微博视频
消防小超人【#广州塔亮灯庆祝香港回归祖国25周年#】璀璨时代，血脉相融。广州塔上打出“热烈庆祝香港回归祖国二十五周年”标语，珠江两岸闪耀绚丽灯光，祝福香港明天更好！（广州日报·新花城记者：方晴）L广州日报的微博视频#东方之珠##1997年7月1日0时0分0秒#
#香港回归祖国25周年#上午看了直播
独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼O独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼
【#张杰翻唱朋友献礼香港回归25周年#】#一起庆祝香港回归祖国25周年#一首《朋友》，重现香港经典粤语曲目魅力。廿五载香江奔涌，共前行紫荆花艳。祝福！#东北网今日关注#
李家超宣誓就职香港特区行政长官#庆祝香港回归祖国25周年#L陕西青年网的微博视频
1997年7月1日0时0分0秒，铭记这一历史时刻。香港回归祖国25周年，祝福#香港明天会更好#！#东方之珠#
#香港回归祖国25周年#????????????????????????
【《潮港同心向未来》潮语MV上线，一起祝福香港越來越美好！】今天，#香港回归祖国25周年#。“维港波平明如镜，云白天蓝入画来，何来欢声如雷动，原来是庆祝回归廿五载”“港人治港已奏凯，融入湾区新规划，昂首阔步抒慷慨。新规划新定位，香港明天一定更精彩”......庆祝香港回归祖国25周年《潮港同心向未来》潮语MV正式上线，作词黄剑丰，作曲郑映亮，主唱许绮丽郑映亮。该曲由广东广播电视台港澳办事处、香港电台、香港揭阳同乡总会联合揭阳市票友家协会联合出品。L汕头吃喝玩乐的微博视频
L央视新闻的微博视频
7月1日上午，庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼在香港会展中心隆重举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席并发表重要讲话。（来源：新华社）
【#一国原则愈坚固两制优势愈彰显#】#庆祝香港回归祖国25周年大会金句#，转发！一起#祝福香港祝福祖国#！（央视新闻）
#香港回归祖国25周年#明天會更好L星域娛樂吳先生的微博视频
独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼O独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼
独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌O独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌
#香港回归祖国25周年#祝福祖国祝福香港????????LTIA的小楚的微博视频
今年是香港回归祖国25周年，25年来“一国两制”在香港成功实践，保持了香港的繁荣稳定_新浪专题@新浪新闻O香港回归祖国25周年不知不觉中，孩子回家25年了！
#1997年7月1日0时0分0秒#庆香港回归25周年，祝福祖国繁荣昌盛。
独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌O独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌
【和他们一起，庆祝香港回归25周年！】#香港回归祖国25年#，香港人身上的狮子山精神从未改变。这是属于香港人的奋斗历史，更是中国人创造的时代传奇。人民日报新媒体推出#你好香港#系列人物短片，邀请香港各界名人共同畅谈。转发祝福香港，一起扬帆起航！#明珠耀香江#L人民日报的微博视频
【独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌】O独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌
独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼O独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼
庆祝#香港回归祖国25周年#，网友偶遇香港小朋友歌唱“我和我的祖国”太好听啦！这真是维多利亚港最好听的声音！L梦留史学的微博视频
#香港乒乓球运动员祝福祖国#香港乒乓球运动员@杜凯琹@黃鎮廷0907@何钧杰anson均发博祝贺#香港回归祖国25周年#。昨天，杜凯琹和黄镇廷还在斯洛文尼亚和国乒的@林詩棟y@kuaiman0207举行了一场友谊赛。
#香港回归祖国25周年##港乐欢歌廿五载##谭咏麟#@譚詠麟AlanTam恭贺香港回归祖国25周年！“同声同气同根血脉心相连??协?共创美好明天”#广东音乐之声#LMusicFM993的微博视频
【独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼】庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼1日上午在香港会展中心隆重举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席。O独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼【独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌】7月1日上午，庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼在香港会展中心举行，现场全体起立，奏唱国歌。O独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌【独家视频丨习近平监誓香港特别行政区第六任行政长官李家超宣誓就职】7月1日上午，庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼在香港会展中心举行。习近平主席监誓，李家超宣誓就任香港特别行政区行政长官。O独家视频丨习近平监誓香港特别行政区第六任行政长官李家超宣誓就职【独家视频丨习近平监誓香港特区第六届政府主要官员在李家超带领下宣誓就职】庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼在香港会展中心举行。习近平主席监誓，香港特别行政区第六届政府主要官员在李家超带领下宣誓就职。O独家视频丨习近平监誓香港特区第六届政府主要官员在李家超带领下宣誓就职【《紫荆花盛开》MV上线！一起祝福香港如紫荆花般绽放】“紫荆花飘扬，飞向避风的海港”“心中的紫荆花，凭爱开花，同处一家”……今年是香港回归祖国25周年，中央广播电视总台央视新闻庆祝香港回归祖国25周年《紫荆花盛开》MV正式上线！O《紫荆花盛开》MV上线！一起祝福香港如紫荆花般绽放【第1视点丨习近平：香港的未来一定会更美好】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平6月30日下午乘专列抵达香港，出席将于7月1日举行的庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼，并视察香港。O第1视点丨习近平：香港的未来一定会更美好【看图学习｜筑牢中国共产党人的初心使命】中国共产党人的初心和使命，就是为中国人民谋幸福，为中华民族谋复兴。党的十八大以来，习近平总书记反复告诫全党“不忘初心”，强调“走得再远、走到再光辉的未来，也不能忘记走过的过去，不能忘记为什么出发。”初心和使命始终是激励中国共产党人不断前进的根本动力。一起来学习！O看图学习｜筑牢中国共产党人的初心使命
#祝福香港祝福祖国##香港回归祖国25周年#1997年7月1日0时0秒，在香港的土地上，《义勇军进行曲》准时响起，五星红旗冉冉升起，这一刻，历经风雨的香港终于回到了祖国的怀抱。25年来，香港与祖国同行，“东方之珠”愈加璀璨夺目！今日让我们祝福香港！祝福祖国！图片来源@央视新闻哈尔滨广厦学院
#东方之珠#【#香港特区第六届政府就职典礼全场唱国歌#】庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼现场，全场起立奏唱国歌！#祝福香港祝福祖国#！（央视新闻）L央视新闻的微博视频
独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼O独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼
出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼并对香港进行视察习近平抵达香港香港特别行政区行政长官林郑月娥等前往高铁西九龙站迎接O出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼并对香港进行视察习近平抵达香港香港特别行政区行政长官林郑月娥等前往高铁西九龙站迎接
#东方之珠#【#香港特区第六届政府就职典礼全场唱国歌#】庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼现场，全场起立奏唱国歌！#祝福香港祝福祖国#！L央视新闻的微博视频
#祝福香港祝福祖国#庆祝香港回归祖国25周年，同舟共济，砥砺前行，祝福香港明天会更好，祝愿祖国繁荣昌盛！
海风吹拂5000年，庆祝#香港回归祖国25周年#！#哪首歌让你想起香港#？（@人民日报@星球研究所联合出品）L星球研究所的微博视频
【#人民日报祝贺香港回归25周年社论#：在新起点上再创新辉煌】25年前的今天，香港回到祖国的怀抱，洗刷了民族百年耻辱，完成了实现祖国完全统一的重要一步。走过泥泞，方知大道珍贵；经历风雨，更觉阳光美好。我们坚信，广大香港同胞弘扬爱国爱港的光荣传统，同全国各族人民同心协力、携手并肩，风雨无阻、勇往直前，不断开创“一国两制”事业新局面，香港就一定能在新起点上再创新辉煌，为实现中华民族伟大复兴的中国梦增光添彩！#香港回归祖国25年#O人民日报社论：在新起点上再创新辉煌
【#90后小伙用叶雕祝福香港回归25周年#：明天会更好！】7月1日，山东90后小伙贾景瑞用树叶雕出两幅作品，祝福香港回归祖国25周年。贾景瑞表示，自己是一名叶雕爱好者，这两幅作品从构思到雕刻完成大概花了一天的时间，在这个特殊的日子里，想通过自己比较擅长的方式祝福香港的明天越来越好。#祝福香港祝福祖国#L荔枝新闻的微博视频
#张杰翻唱朋友献礼香港回归25周年#祝福祖国
习近平主席在庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼上发表重要讲话。（新华社）
【你之于我稀罕·钟意】#香港·郑州#从黄河之南到香江之畔，从华夏文明之源的中原腹地，到风情浪漫旖旎的东方之珠，河南与香港血脉相连。他们一中一南，在祖国的版图上遥相辉映，与时代共奋进中，又各放异彩。在香港回归25周年之际，山河为鉴，万物为媒，读懂这对“CP”的并肩成长！#香港回归祖国25周年#
热烈庆祝中国共产党成立101周年！同贺香港回归25周年！强国有我，同心同行！#祝福香港祝福祖国#
【习近平向全体香港居民致以诚挚问候】新华社香港7月1日电庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼1日上午在香港会展中心隆重举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席并发表重要讲话。　　习近平表示，首先，我向全体香港居民致以诚挚的问候！向新就任的香港特别行政区第六任行政长官李家超先生，向香港特别行政区第六届政府主要官员、行政会议成员，表示热烈的祝贺！向支持“一国两制”事业、支持香港繁荣稳定的海内外同胞和国际友人，表示衷心的感谢！　　习近平指出，中华民族五千多年的文明史，记载着华夏先民在岭南这片土地上的辛勤耕作。鸦片战争以后的中国近代史，记载着香港被迫割让的屈辱，更记载着中华儿女救亡图存的抗争。中国共产党团结带领人民进行的波澜壮阔的百年奋斗史，记载着香港同胞作出的独特而重要的贡献。有史以来，香港同胞始终同祖国风雨同舟、血脉相连。
习近平主席在庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼上发表重要讲话。（新华社）
【#永州乃崽喊话大湾区老表#饭已做好，欢迎回家】今年是香港回归祖国25周年，“隔壁阿永”喊话大湾区老表：饭已做好，欢迎回家！永州是一座历史悠久、人文厚重的文化古城，拥有2400多年建郡历史。作为湖南唯一毗邻两广的地级市，近年来永州市紧紧围绕建设融入粤港澳大湾区引领区和文化生态旅游名城，以打造粤港澳大湾区的文化共享区、生态后花园和旅游目的地为目标，全面推行“大湾区所需+永州所长”和“永州所需+大湾区所长”模式，加快打造“三区两城”，加速构建“一核两轴三圈”区域经济发展格局。@湖南日报O唱响福永州丨饭已做好，欢迎回家！永州乃崽喊话大湾区老表L湖南日报的微博视频
【正在直播：#庆祝香港回归25年大会#暨香港特别行政区第六届政府就职典礼】今天，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平将出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨#香港特区第六届政府就职典礼#。@人民日报正在直播↓↓祝福香港，祝福祖国！#东方之珠#人民日报的微博直播
#沈铁微分享#【#香港纪律部队全面转用中式步操#】#香港金紫荆广场7月1日升旗仪式#今天早上8点，香港特区政府在金紫荆广场，举行了升旗仪式，庆祝香港回归祖国25周年。画面中，香港纪律部队的护旗手，都采用中式步操入场。从今年7月1日开始，香港纪律部队全面转用中式步操。全国政协副主席梁振英、香港特别行政区第六任行政长官李家超、第五任行政长官林郑月娥等出席升旗仪式。#祝福香港祝福祖国#L央视网快看的微博视频
【#香港回归祖国25周年#接力点亮图标！】25年前的今天，历经百年风雨，香港重回祖国怀抱。25年来，香港与祖国同行，“东方之珠”愈加璀璨夺目。今天，转发这条微博，给自己点亮国旗和香港特别行政区区旗，一起#祝福香港祝福祖国#！（央视新闻）
#祝福香港祝福祖国#祝贺香港回归25周年，永远的紫荆花，祝祖国繁荣昌盛！
為了慶祝香港回歸祖國25周年的一連串活動，這個星期不停自己加操及排練成績????！
#热烈庆祝香港回归祖国25周年#我与香港共此时@何君堯JuniusHo
【“#一定要在0时0分0秒升国旗奏国歌#”】#为了2秒钟他们与英方谈判16次#；英方提前奏完英国国歌，中方旗手朱涛冷静应对稳稳站定，度过了“人生中最漫长最紧张的12秒”……1997年7月1日0时0分0秒，《义勇军进行曲》准时奏响，五星红旗冉冉升起，香港终于回归祖国！无论过去多久，再看依然热泪盈眶↓#香港回归祖国25周年##香港特区25岁了#L央视军事的微博视频
香港回归25周年，那些港片中触动你的经典台词，愿祖国明天会更好#香港回归祖国25年#L小萝莉胖咩的微博视频
【“#一定要在0时0分0秒升国旗奏国歌#”】#为了2秒钟他们与英方谈判16次#；英方提前奏完英国国歌，中方旗手朱涛冷静应对稳稳站定，度过了“人生中最漫长最紧张的12秒”……1997年7月1日0时0分0秒，《义勇军进行曲》准时奏响，五星红旗冉冉升起，香港终于回归祖国！无论过去多久，再看依然热泪盈眶↓#香港回归祖国25周年#L央视军事的微博视频@央视军事
1997年7月1日0时0分0秒，铭记这一历史时刻。香港回归祖国25周年，一起祝福香港，祝福祖国！#一定要在0时0分0秒升国旗奏国歌#L衝鋒号角的微博视频
【习近平：#我的心和香港同胞在一起#】6月30日下午，习近平在高铁香港西九龙站欢迎仪式上发表讲话。“我的心、中央政府的心和香港同胞在一起”“香港的未来一定会更美好”，转存完整视频！#香港回归祖国25周年#L央视新闻的微博视频
【“#一定要在0时0分0秒升国旗奏国歌#”】#为了2秒钟他们与英方谈判16次#；英方提前奏完英国国歌，中方旗手朱涛冷静应对稳稳站定，度过了“人生中最漫长最紧张的12秒”……1997年7月1日0时0分0秒，《义勇军进行曲》准时奏响，五星红旗冉冉升起，香港终于回归祖国！无论过去多久，再看依然热泪盈眶↓#香港回归祖国25周年#L央视军事的微博视频@央视军事
【香港四分一世纪不平凡经历：回家再出发　开始新征程】今年是香港回归祖国25周年，在中央坚持”一国两制“下，香港依然璀璨。有团体制作了一段短片，讲述了香港这四分之一世纪以来的不平凡经历，深信只要有祖国继续支持，香港未来可期。片段旁白说，四分之一世纪守护与成长的双向奔赴，漂泊了很久，”我“（香港）终于回家（祖国）了，25年美丽依旧，25载岁月如歌，25岁风华正茂。尽管当中经历风风雨雨，”回家再出发，开始新的征程，奔赴家的期许“。O网页链接#香港回归祖国25周年##香港爆料##香港新闻#L橙新聞的微博视频
【#你印象中的香港是怎样的#？】是维多利亚港的高楼林立，还是遍布街巷的茶楼酒吧？今年7月1日，是香港回归祖国25周年纪念日，在这样的时间节点，一部以上世纪80年代香港为背景的电视剧《狮子山下的故事》引起人们关注，该剧聚焦普通香港市民，以两代人的视角回顾香港发展脉络，从1984《中英联合声明》签署，1997年香港回归祖国、亚洲金融海啸、申奥成功、非典疫情、到粤港澳大湾区建设……剧中的人物与香港“同呼吸，共命运”，一个个重要的节点，带领广大观众深情回望那段让人心潮澎湃又荡气回肠的岁月。#荧屏里的香港25年#L荔枝大文娱的微博视频
#庆祝香港回归祖国25周年云歌会#涛姐《一生何求》@QQ音乐#刘涛做自己的光#?#我们的紫荆花云歌会#K一生何求
#凤凰新闻#【清华大学与香港中文大学同唱《海阔天空》共庆香港回归祖国25周年！】O这条最新发布的内容，80%的网友都在看来自@凤凰新闻客户端微评：明天会更好，香港加油！
庆祝香港回归祖国25周年|狮子山下香江奔流今日香港更加稳固O庆祝香港回归祖国25周年|狮子山下香江奔流今日香港更加稳固
1997年7月1日0时0分0秒，铭记这一历史时刻。香港回归祖国25周年，一起祝福香港，祝福祖国！#万水千山总是情##香港回归祖国25周年#L利刃空天的微博视频
【“#一定要在0时0分0秒升国旗奏国歌#”】#为了2秒钟他们与英方谈判16次#；英方提前奏完英国国歌，中方旗手朱涛冷静应对稳稳站定，度过了“人生中最漫长最紧张的12秒”……1997年7月1日0时0分0秒，《义勇军进行曲》准时奏响，五星红旗冉冉升起，香港终于回归祖国！今天，#香港回归祖国25周年#！
【25年前的今天，#香港同胞大雨中欢迎解放军#】1997年6月30日晚，中国人民解放军驻香港部队先头部队，从深圳方向驶来，越过管理线，进入香港。香港同胞挥舞手中的五星红旗，冒着大雨热烈欢迎。驻港部队越过管理线的这一小步，却是中华民族的一大步，#为越过这条线中华民族等了百年#！重温难忘瞬间↓#香港回归祖国25周年#L央视新闻的微博视频
【珍贵记忆】1997年香港回归文艺汇演，歌手四大天王（刘德华、张学友、郭富城、黎明）王菲谭咏麟林子祥叶倩文。L历史探秘的微博视频#香港回归祖国25周年##荧屏里的香港25年#
中国对外文化集团联合新华社快看共同推出《合弦·庆祝香港回归祖国25周年沉浸式音乐会》。现场简直绝了！人琴合一，出神入化。琥珀四重奏不亏是第一支在国际室内乐大赛上获得最高奖的中国四重奏组合，实现中国四重奏在国际职业室内乐赛事中“零的突破”！最后一曲《东方之珠》听得我眼泪都快下来了。
#香港回归祖国25年#祝福香港回归25周年
【#香港回归祖国25周年#接力点亮图标！】25年前的今天，历经百年风雨，香港重回祖国怀抱。25年来，香港与祖国同行，“东方之珠”愈加璀璨夺目。今天，转发这条微博，给自己点亮国旗和香港特别行政区区旗，一起#祝福香港祝福祖国#！
【香港回归祖国25周年·通讯丨根在祖国，同心同行——香港同胞的家国情怀】夏日的金紫荆广场，香港回归祖国纪念碑巍然矗立。碑文记述了25年前那个“回家”的不眠之夜：“海内外各国嘉宾观礼者数千人，国旗区旗高扬，欢声雷动，人民解放军进驻香港，山海重辉，诚划时代之壮举也！”O香港回归祖国25周年·通讯丨根在祖国，同心同行——香港同胞的家国情怀
#香港回归祖国25周年#好想广九直通车的酱油鸡腿
#一组海报庆祝香港回归25周年#香港好，国家好；国家好，香港更好。#祝福香港祝福祖国#！#香港回归祖国25周年#
【“#一定要在0时0分0秒升国旗奏国歌#”】#为了2秒钟他们与英方谈判16次#；英方提前奏完英国国歌，中方旗手朱涛冷静应对稳稳站定，度过了“人生中最漫长最紧张的12秒”……1997年7月1日0时0分0秒，《义勇军进行曲》准时奏响，五星红旗冉冉升起，香港终于回归祖国！无论过去多久，再看依然热泪盈眶↓#香港回归祖国25周年#L央视军事的微博视频@央视军事
【“#一定要在0时0分0秒升国旗奏国歌#”】#为了2秒钟他们与英方谈判16次#；英方提前奏完英国国歌，中方旗手朱涛冷静应对稳稳站定，度过了“人生中最漫长最紧张的12秒”……1997年7月1日0时0分0秒，《义勇军进行曲》准时奏响，五星红旗冉冉升起，香港终于回归祖国！无论过去多久，再看依然热泪盈眶↓#香港回归祖国25周年#L央视军事的微博视频
让海风吹拂了五千年每一滴泪珠，仿佛都说出你的尊严#庆祝香港回归祖国25周年云歌会#喺啊！我是来自大湾区的Ms_winger穎兒
#香港回归祖国25周年#这明星的经纪人真敬业
【#你印象中的香港是怎样的#？】是维多利亚港的高楼林立，还是遍布街巷的茶楼酒吧？今年7月1日，是香港回归祖国25周年纪念日，在这样的时间节点，一部以上世纪80年代香港为背景的电视剧《狮子山下的故事》引起人们关注，该剧聚焦普通香港市民，以两代人的视角回顾香港发展脉络，从1984《中英联合声明》签署，1997年香港回归祖国、亚洲金融海啸、申奥成功、非典疫情、到粤港澳大湾区建设……剧中的人物与香港“同呼吸，共命运”，一个个重要的节点，带领广大观众深情回望那段让人心潮澎湃又荡气回肠的岁月。#荧屏里的香港25年#L荔枝大文娱的微博视频
【#香港回归祖国25周年#接力点亮图标！】25年前的今天，历经百年风雨，香港重回祖国怀抱。25年来，香港与祖国同行，“东方之珠”愈加璀璨夺目。今天，转发这条微博，给自己点亮国旗和香港特别行政区区旗，一起#祝福香港祝福祖国#！
#一定要在0时0分0秒升国旗奏国歌#想起了电影《我和我的祖国》拍的这一段。祝贺香港回归25周年！
【#20万深圳市民欢送驻港部队#！#回归前夜深圳街头这一幕燃爆了#】1997年7月1日零点，香港正式回归祖国。25年前，香港回归前夜，20万深圳市民走上街头夹道欢送，亲眼见证了驻港部队从深圳进入香港的燃情时刻。香港回归25周年，祝愿香港的明天更加美好，伟大的祖国更加繁荣昌盛。L第一现场的微博视频
【「#一定要在0時0分0秒升國旗奏國歌#」】#為了2秒鐘他們與英方談判16次#；英方提前奏完英國國歌，中方旗手朱濤冷靜應對穩穩站定，度過了「人生中最漫長最緊張的12秒」……1997年7月1日0時0分0秒，《義勇軍進行曲》準時奏響，五星紅旗冉冉升起，香港終於回歸祖國！無論過去多久，再看依然熱淚盈眶↓#香港回歸祖國25周年#@央視軍事L央视军事的微博视频
#香港回归祖国25周年#不经历风雨怎么见彩虹，25年前的今天终于回到祖国怀抱，同时见证了香港的发展，希望香港的未来更加美好。
品味经典，群星合唱东方之珠，庆祝香港回归25周年#香港回归祖国25周年##阿sa#L愚乐二叔的微博视频
#香港##香港回归祖国25周年#星爷好叻！
#在线思语#【晚安】爱是一种互相作用力，你热爱生活生活也会反身拥抱你。#晚安#肥东公安#香港回归祖国25周年#
庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话O网页链接
【赵立坚：#英国应正视香港已回归25年的现实#】在香港回归祖国25周年之际，英国首相约翰逊发表讲话称，英国“不会放弃香港”，并指责中国没有遵守《中英联合声明》。对此，中国外交部发言人赵立坚表示，英方应该正视香港已回归祖国25年的现实，客观公正看待香港发展，尊重中国主权和统一，停止干涉香港事务和中国内政，不要再给中英关系制造麻烦。#1997年7月1日0时0分0秒##庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#L央视网的微博视频
#刘德华谢霆锋陈伟霆合唱中国人#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会上，刘德华、谢霆锋@锋味和@William威廉陈伟霆一起演唱了《中国人》，热血的舞台与饱含力量的演唱真的太燃了！#记忆里的港风##庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#@青流娱乐L新浪娱乐的微博视频
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#真的没想到有朝一日能在翡翠台，能在红磡响起了歌唱祖国！这情怀瞬间拉满！祝福香港????今后越来越好！
#刘德华谢霆锋陈伟霆合唱#让世界知道我们都是中国人#刘德华谢霆锋陈伟霆唱中国人##庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#L星姐微博的微博视频
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#陈伟霆腿好长
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会##刘德华谢霆锋陈伟霆合唱#让世界知道我们都是中国人我喜欢的偶像们一起合唱啦#刘德华谢霆锋陈伟霆唱中国人#
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#1949年大陆解放的时候，香港有识之士和爱国者们也是欢欣鼓舞的，他们甚至上街游行，挂出五星红旗…抗美援朝期间，香港的民族企业家，也是冒着重重风险，为志愿军运输物资。在东西方冷战的数十年，香港是我们对西方的唯一窗口，起着非常重要的作用。
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#点解华仔霆锋甘多年都可以唔变，仲系甘靓仔
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#好看！庆祝祖国回归！
勤深深#周深李克勤希望#呜呜呜呜特大惊喜！！勤深深合体了虽然是以另一种形式为啥不请本人直接唱呢？！下一次可不要这么含蓄了所以说～人生总是充满希望好开心啊啊啊啊啊啊啊！????天作之合勤深深太??掰啦！！！#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#L文娱第三只眼的微博视频
白瞎我75寸电视了这画质我都怀疑是盗版中的盗版#香港回归祖国25周年#
#热烈庆祝香港回归祖国25周年#为什么不直播晚会？我妈从早晨起来就喊着今天要看晚会，结果等到晚上8点，没有一个台直播香港回归25周年庆祝晚会。
#香港回归祖国25周年#你有多久没有去香港了，曾经无数次往返于世界各地，香港都是最佳的中转地，不仅机票便宜，而且机场的设施完善，美食和休息无缝连接，让人欲罢不能，围绕着机场，感觉都可以让时间和空间变得更大，去油麻地，探寻香港旧日生活的气息，沿线中环、湾仔、铜锣湾、深水埗，品尝享誉世界的餐厅档铺，从招牌港式点心、一直到各类甜品、奶茶，各式餐厅百花齐放，平价米其林、老字号、网红餐厅全都有。乘车游览香港街道，你会有一种速度与现实的错落感，无数人怀揣梦想的追逐，组成了这里日夜绚丽的精彩，而未来的香港，更令人期待！#第一视角制作人计划##旅游第一视角#@微博视频L刚行路上的微博视频
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#现在对这些人一点都不感兴趣了。。。。
#香港回归祖国25周年#香港明天会更好
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会#陈伟霆怎么这么帅！青年一代的骄傲！优秀！
【国台办：在香港由乱到治、由治及兴的发展大势面前，“台独”顽固分子任何恶意攻击抹黑“一国两制”谋取政治私利的行径都是徒劳的，必将遭到历史唾弃】　　有媒体提问，“台独”顽固分子苏贞昌、游锡堃在香港回归祖国25周年之际攻击抹黑“一国两制”。对此有何评论？　　国台办发言人朱凤莲今日应询表示，在香港回归祖国25周年之际，“台独”顽固分子苏贞昌、游锡堃之流跳出来诋毁“一国两制”成功实践，充分暴露谋“独”分裂本质。他们颠倒黑白、欺骗舆论，为谋一党私利，操控媒体、豢养网军、打击异己、钳制舆论，为达政治目的无所不用其极，不惜以卑劣手段进行各种政治操弄，有何资格和脸面谈民主自由？　　香港回归祖国25周年，历经风雨，浴火重生，展现蓬勃生机。事实证明，“一国两制”具有强大生命力，是确保香港长期繁荣稳定、维护香港同胞福祉的好制度。　　在香港由乱到治、由治及兴的发展大势面前，“台独”顽固分子任何恶意攻击抹黑“一国两制”谋取政治私利的行径都是徒劳的，必将遭到历史唾弃。
1997年7月7日阴历六月初三，我出生了，今天正好是2022年的阴历六月初三，也是我的阴历生日，也正好是香港回归的25周年。我记得我出生的时候我爸给我取名叫做“井岗威”，谐音寓意着香港回归威风凛凛！和香港回归说不清道不明的缘分也从那个时候开始。到如今25周年了，感叹之余，祝福我们的祖国繁荣昌盛！
庆祝香港回归祖国25周年！香港浙江政协委员联谊会开展恳谈活动O庆祝香港回归祖国25周年！香港浙江政协委员联谊会开展恳谈活动
香港回归祖国25周年，众星祝香港继续繁荣安定#香港##庆祝香港回归祖国25周年##祝福香港祝福祖国#（来源：环球网）L珠江频道的微博视频
#中国共产党成立101年##祝福党祝福中国##佛山#【1921→2022，湾区青年，永记这份信念！】2022年，是中国共产党成立101周年，香港回归祖国25周年。山河无恙、盛世在前！在粤港澳大湾区，青年人伴着伶仃洋吹来的夏风，向你轻弹唱响一份从不忘怀的心中信念！@新华社@央视新闻@人民日报L佛山新闻网的微博视频
独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌O独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌
#咖咔影讯##香港回归祖国25周年#寻香港记忆，温影视经典，让我们一起来看看97回归相关作品吧！电视剧
独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼O独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼
#live南京#【#香港回归祖国25周年#接力点亮图标！】25年前的今天，历经百年风雨，香港重回祖国怀抱。25年来，香港与祖国同行，“东方之珠”愈加璀璨夺目。今天，转发这条微博，给自己点亮国旗和香港特别行政区区旗，一起#祝福香港祝福祖国#！L南京广播电视台的微博视频
几年前去香港时拍摄的一些风光，祖国富强，相信一切都会越来越好。#香港回归祖国25周年##一句话祝福香港##不凡视界#摄影L至极视觉的微博视频
#动医身边事##香港回归祖国25周年#晚一秒，我们对不起中国人民。——《我和我的祖国》之《回归》愿祖国繁荣昌盛！#1997年7月1日0时0分0秒#
【央视快评|“一国”原则愈坚固“两制”优势愈彰显】“我们坚信，有伟大祖国的坚定支持，有‘一国两制’方针的坚实保障，在实现我国第二个百年奋斗目标的新征程上，香港一定能够创造更大辉煌，一定能够同祖国人民一道共享中华民族伟大复兴的荣光。”7月1日，在庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼上，习近平主席发表重要讲话，对香港的未来发展寄予了深切的期待和希望。习主席的重要讲话，在会场内外产生了强烈反响和热烈共鸣。习主席的重要讲话，以深邃宽广的视野系统回顾了香港与祖国风雨同舟、血脉相连的历史进程，深刻总结了香港回归以来劈波斩浪、勇毅前行的骄人成绩，科学阐释了“一国两制”这一伟大制度创新的深刻内涵。习主席的重要讲话，是对“一国两制”制度极具理论创新和实践创新意义的战略思考和行动指南，彰显了中央政府全面准确贯彻“一国两制”方针的坚定意志和信心，必将引领“一国两制”在香港的新实践，推动“一国两制”事业迈上新台阶。O网页链接
25载，同心所向祝福祖国祝福香港，湾区新机遇，设计再出发！祖国富强统一，未来一路同行#香港回归祖国25周年#LA963设计网的微博视频
#香港渔民合力捞起被吹落的国旗#这才是真实的香港，守护国旗，我们一起行动#香港回归祖国25周年#
『庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话-新华网』O庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话
祝愿我的祖国繁荣昌盛！#香港回归25周年##超能新星汇##小蛮·咖啡#
#香港回归祖国25周年#作为香港球员，李毅凱通过镜头，表达了对祖国的感谢和对香港的祝福#香港明天会更好##祝福香港祝福祖国#L南通支云足球俱乐部的微博视频
【香港回归25周年纪念曲：祝福】祝福香港！祝福祖国！来源：@人民日报L上海商学院的微博视频
让海潮伴我来保佑你请别忘记我永远不变黄色的脸祝福香港????祝福祖国#香港回归祖国25周年#
#中传校友#【校友会动态｜香港校友合唱《东方之珠》庆祝香港回归祖国25周年】香港回归祖国25周年之际，紫荆花开正烂漫。为庆祝这一具有特殊意义的时刻，中国传媒大学香港校友会与香港市民合唱《东方之珠》。O校友会动态｜香港校友合唱《东方之珠》庆祝香港回归祖国25周年
#王一博你好香港唱出满满记忆#wyb#王一博唱给回归祖国25年的香港#和平岁月，期待祖国统一，香港回归25周年，普天同庆，愿珍惜当下，祖国未来更美好。@UNIQ-王一博#王一博#.#正能量艺人王一博#
#东方之珠##万水千山总是情#一百多年来，中国共产党人不懈奋斗，赓续辉煌篇章。跨越百年，我们奔向新的证途，不忘初心，砥砺前行！祝我们的祖国繁荣昌盛#高校MV献礼香港回归25周年#via.@宁夏大学
#香港回归祖国25周年#东方之珠浪漫依然
2022.7.1????梦回香港#香港回归祖国25周年#祝福香港祝福祖国！
【金句来了！#香港回归25周年大会金句#】#香港不能乱也乱不起#、#中央政府所做的一切都是为了港澳同胞好#、把香港特别行政区管治权牢牢掌握在爱国者手中……今天，习近平主席在庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼上发表重要讲话。收藏学习金句↓↓
王一博#25岁的王一博祝福香港回归25周年#wyb#黄渤说王一博为角色竭尽全力##王一博唱给回归祖国25年的香港#他在慢慢跟我说说话，好温柔哦！@UNIQ-王一博L洛忆博WNGB的微博视频
#香港回归祖国25周年##我也支持香港警察##守护香港#
#高校MV献礼香港回归25周年#《紫荆花盛开》：香江水澎湃不息，紫荆花永远盛开！祝福香港明天更好，祝福祖国更加繁荣昌盛！！#东方之珠##万水千山总是情#cr.@闽江学院L厦门校园的微博视频
#香港回归祖国25周年#东方之珠，更加璀璨夺目??
#百草小贴士#这段#紫荆花盛开MV#，满满都是家的爱:“紫荆花飘扬，飞向避风的海港”“心中的紫荆花，凭爱开花，同处一家”……让我们晴雨相拥，相守相望，看那骄傲的枝丫，春暖后又开花！#香港回归祖国25周年#之际，传递，一起祝福香港，明天会更好！（视频via.央视新闻）L江西农业大学团委的微博视频
#媒体手记#【东方之珠永璀璨】与星空并肩，与光影共舞，整个7月每晚维港光影汇演，璀璨光芒热烈庆祝#香港回归祖国25周年#！让我们一起#再遇心动香港#，点亮香港夜空！Via：L香港旅游发展局的微博视频Via：weibo/香港旅游发展局
#庆祝香港回归祖国25周年大会金句##香港回归祖国25周年#这25年来，“东方之珠”繁华依旧；这25年来，中国军人守护香港初心不改[祈求]视频重温香港回归交接经典瞬间，依旧心潮澎湃一起#祝福香港祝福祖国#L米德卢维骑的微博视频
#香港影人集体表白祖国#“回归了，我要为祖国做点事情”、“能成为中国电影的一份子，很光荣”、“不单单是领土的回归，而是人心的回归”······电影人成龙、梁家辉、甄子丹、刘嘉玲、吴思远、陈嘉上等表达爱国情怀，祝福香港明天会更好！#香港回归祖国25周年我们在一起##25句忘不了的港片经典台词#L1905电影网官博的微博视频
【逐梦|我在深圳，“港”给你听】为庆祝香港回归祖国25周年，深圳市龙华区融媒体中心联合凤凰网广东策划推出《青春的赛道》系列视频，通过介绍三位香港青年代表在深圳奋斗的经历，从个体视角反映香港回归祖国25周年之后的深港一体故事，生动体现大时代深港融合。系列视频共3集，即日起将通过深圳龙华融媒“7+4+N”矩阵和凤凰网、凤凰新闻客户端、凤凰视频凤凰秀、南方+、壹深圳等海内外媒体联合发布。第一集将带大家走进香港青年——戴婕的故事。26岁的戴婕选择离开舒适圈，向着自己的兴趣出发。在来深创业一年多的时间里，她与合伙人成立了欧拉云数字科技。L深圳龙华发布的微博视频
【金句来了！#香港回归25周年大会金句#】#香港不能乱也乱不起#、#中央政府所做的一切都是为了港澳同胞好#、把香港特别行政区管治权牢牢掌握在爱国者手中……今天，习近平主席在庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼上发表重要讲话。收藏学习金句↓↓@人民日报
【#赵立坚祝福香港祝福祖国#】#迎接香港回归25周年#7月1日，外交部发言人赵立坚在例行记者会提问结束后表示，今天恰逢中国共产党成立101周年，今天也正值香港回归祖国25周年。让我们一起祝中国共产党生日快乐，让我们祝福香港、祝福祖国！@人民视频L人民视频的微博视频
我们迎来了建党101周年以及香港回归25周年佩玲在此祝祖国繁荣昌盛，也祝每一位华夏子民勤俭自强，我们共同加油??#和祖国同心##星座创作营##星座#LEzoey徐佩玲的微博视频
【平治和凌志你知道是什么车吗？】今天，香港回归祖国25周年，不少小伙伴们从小时候开始，就见过挂着香港牌照的豪车、货车，诸如平治、凌志，其实就是现在的奔驰（平治）、雷克萨斯（凌志）。在香港，还有足球运动员的名字叫法也不一样，比如齐达内，香港叫施丹。虽然叫法不一样，但都是指同样的人物和事物，因为我们血浓于水，心连着心，祝香港生日快乐，希望更多香港牌照的车子来内地的广大城市游玩，十分欢迎香港同胞。#和祖国同心##大V聊车#
#青年关注##香港回归祖国25周年#今天，一句话祝福香港！香港好，国家好；国家好，香港更好。香港回归祖国25年，祝福香港，祝福祖国！（via:@人民日报）
【#香港故宫博物馆正式开放#】作为庆祝香港回归祖国25周年的重要项目，7月2日，地处维多利亚港畔西九文化区的香港故宫文化博物馆将正式向公众开放。香港市民对故宫文化满怀热情。门票公开发售首日，八小时内就售出或预订逾4万张票。“这是祖国送给香港的一份厚礼。”香港故宫文化博物馆馆长吴志华如此表示。香港故宫文化博物馆开幕展，展出的是从故宫博物院藏品中精选出来的逾900件藏品。从绘画、青铜器，到织绣、古代建筑等，展出的藏品横跨中国五千多年文明史，涵盖故宫博物院藏品的各个门类，其中一级文物多达166件。这是自1925年成立以来，故宫博物院规模最大、级别最高的文物出境展览。而香港故宫文化博物馆也是故宫博物院在中国内地以外的首个合作项目。（上观新闻）
今天起港剧里面的经典台词“yes，sir！”“Yes，madma！”永远退出历史舞台。改成：知道，长官！明白，长官！#香港回归祖国25周年##香港警察踢正步配分列式进行曲#L华舆News的微博视频
#紫荆盛放时香港正青春#“是你多么温馨的目光，教我坚毅望着前路，请准我说声真的爱你”，一起来听@中国联通海内外员工共同唱响《真的爱你》，献礼#香港回归祖国25周年#，祝福香港明天更美好，祖国未来更繁荣！@湖南联通L中国联通的微博视频
#香港回归祖国25周年#祖国富强统一未来一路同行
2018的香港记忆：炽热的光拂动凝固的空气，轻飘飘地躺在半空的云中。在那年行色匆忙的夏日，感受香港浪漫的、纯粹的、美好的属性。每一个瞬间，每一缕光，都是记忆轨迹里动人的回眸。祝福祖国，祝福香港！#一人一句话祝福香港##香港回归祖国25周年##再遇心动香港#
#属于1997的BGM#用歌曲献礼香港回归25周年，相信东方之珠会更闪耀，祖国的明天会更好！@那英@X玖少年团肖战DAYTOY@华晨宇yu@卡布叻_周深@UNIQ-王一博@张杰@R1SE官博@时代少年团等群星L咪咕视频的微博视频
【香港TVB钟澍佳：港剧的“港味”是人情味】钟澍佳记得，年轻时刚入行，一位前辈导演告诉他，“一个导演必须要对社会有责任感”。后来他监制的电视剧《难兄难弟》（TVB在1997年香港回归之际拍摄的电视剧——记者注）播出后，钟澍佳收到很多观众来信，观众说因为看了这部剧而走出阴霾，“我深深地理解了前辈的话，我们一部微小的作品就能影响别人，所以必须遵守一些原则”。#香港回归祖国25周年#（作者：蒋肖斌李丹萍）O青年范儿·文化咖|香港TVB钟澍佳：港剧的“港味”是人情味
庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话O网页链接
#赵立坚说祝福香港祝福祖国#【赵立坚：让我们一起祝福香港，祝福祖国】中国外交部发言人赵立坚7月1日主持例行记者会。赵立坚说：“今天恰逢中国共产党成立101周年，今天也正值香港回归祖国25周年，让我们一起祝中国共产党生日快乐，让我们一起祝福香港，祝福祖国。”（谢雁冰）
#再遇心动香港##我和香港这些年#@香港旅游发展局上一次去香港是在2019年4月7日，距离今日已有3年多。翻看相册，满满的回忆，回忆当年一起去香港的小伙伴，回忆当年的青春、自由。在抖音看到庆祝香港回归祖国25周年大会，听到国歌就有点小激动。祝愿祖国昌盛
【金句来了！#香港回归25周年大会金句#】#香港不能乱也乱不起#、#中央政府所做的一切都是为了港澳同胞好#、把香港特别行政区管治权牢牢掌握在爱国者手中……今天，习近平主席在庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼上发表重要讲话。收藏学习金句↓↓
#香港回归25周年#百年沧桑，风雨洗礼，一朝回归万民欢庆，香港领土为祖国血肉，血脉情深岂容践踏，河山统一展国雄风，兴我中华!香港回归25周年，我们齐欢庆，共携手，为香港加油，为祖国祝福！
庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话O网页链接
庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话O网页链接
#25年前黄晓明庆祝香港回归#祝福香港回归25周年，祝福祖国繁荣昌盛
独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼O独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼
庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话O网页链接
#1997年7月1日0时0分0秒#这是专属于中国人的仪式感！祝贺香港回归祖国25周年！也向升旗手致敬！祝福香港，祝福祖国????！香港和祖国的明天一定会更好！
习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼并发表重要讲话O习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼并发表重要讲话
【《香江永奔流》第5集共进未来】O《香江永奔流》第5集共进未来为庆祝香港回归祖国25周年，中央广播电视总台制作了五集系列专题片《香江永奔流》。
独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌O独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌
#东方之珠#祝福祖国祝福香港，庆祝香港回归25周年#提交污点公诉##GUSHUMUJIONG#L阿尔法-Alpha的微博视频
#成医分享##香港回归祖国25周年#【香港回归祖国25周年】25年前的今天，历经百年风雨，香港重回祖国怀抱。25年来，香港与祖国同行，“东方之珠”愈加璀璨夺目。今天，转发这条微博，给自己点亮国旗和香港特别行政区区旗，一起祝福香港????祝福祖国????！（来源：央视新闻）
出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼并对香港进行视察习近平抵达香港香港特别行政区行政长官林郑月娥等前往高铁西九龙站迎接--延安市人民政府O网页链接
#1997年7月1日0时0分0秒#上次去香港的时候是在2014年转眼8年过去了说好港珠澳大桥通桥的时候再去的结果被疫情偷走的时光也转瞬即逝庆祝香港回归25周年愿祖国繁荣昌盛????
【#张杰翻唱朋友献礼香港回归25周年#】#一起庆祝香港回归祖国25周年#一首《朋友》，重现香港经典粤语曲目魅力。廿五载香江奔涌，共前行紫荆花艳。祝福！L光明日报的微博视频
独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼O独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼
#东方之珠#【香港美食！你最爱哪个？】香港回归祖国25周年，#微博网友最中意的香港美食#：①港式奶茶；②蜜汁叉烧；③咖喱鱼丸；④菠萝油；⑤鸡蛋仔；⑥云吞面；⑦烧鹅；⑧热评推荐：虾饺。你最爱哪个？
庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话O庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话习近平会见李家超O习近平会见李家超独家视频丨习近平：香港一定能够创造更大辉煌，一定能够同祖国人民一道共享中华民族伟大复兴的荣光O独家视频丨习近平：香港一定能够同祖国人民一道共享中华民族伟大复兴的荣光圆满结束在香港的各项活动习近平离开香港O圆满结束在香港的各项活动习近平离开香港
众港星畅谈和香港共成长的25年#庆祝香港回归祖国25周年#L可乐生活Color的微博视频
今天是#香港回归祖国25周年#，早在回归前，广东石油就已经在香港开展“港澳购票内地提油”业务，也是国内第一份油品业务广告，一起来了解这个历史信物吧L中石化广东石油分公司的微博视频
【#25年前的今天香港回归祖国#】百年期盼，一朝梦圆！转发传递，祝福香港！#迎接香港回归25周年#（via人民日报）
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会阵容#救命啊，这是什么阵容，庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会阵容真的是神仙打架！看得出用心了
【圆满结束在香港的各项活动　习近平离开香港】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平圆满结束在香港的各项活动，1日中午乘专列离开香港。在香港期间，习近平出席了庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼；分别会见了梁振英、林郑月娥、李家超，以及香港特别行政区行政、立法、司法机关负责人，香港各界代表人士，香港纪律部队代表；看望了中央驻港机构和主要中资机构负责人；视察了驻香港部队；考察了香港科学园，同科研人员、青年创科企业代表等亲切交流。习近平还会见了前来参加庆祝活动的澳门特别行政区行政长官贺一诚。高铁西九龙站内，香港各界代表和少年儿童挥动手中的国旗、特别行政区区旗和鲜花，热烈欢送习近平。大家唱起了《我和我的祖国》《东方之珠》等歌曲，场面热烈温馨。习近平和夫人彭丽媛向欢送队伍挥手道别。丁薛祥、许其亮、沈跃跃、王毅、夏宝龙一同离开香港。（新华社）
【庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话】庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼1日上午在香港会展中心隆重举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席并发表重要讲话。他强调，25年来，在祖国全力支持下，在香港特别行政区政府和社会各界共同努力下，“一国两制”实践在香港取得举世公认的成功。“一国两制”是经过实践反复检验了的，符合国家、民族根本利益，符合香港、澳门根本利益，得到14亿多祖国人民鼎力支持，得到香港、澳门居民一致拥护，也得到国际社会普遍赞同。这样的好制度，没有任何理由改变，必须长期坚持。　　会场内，气氛庄重热烈。主席台上，中华人民共和国国旗、国徽和香港特别行政区区旗格外醒目。当习近平和夫人彭丽媛在香港特别行政区第六任行政长官李家超和夫人林丽婵陪同下步入会场时，全场起立，热烈鼓掌。　　上午10时许，庆祝大会暨就职典礼开始。全体起立，奏唱中华人民共和国国歌。　　习近平走上主席台监誓。李家超首先宣誓就职，他面对中华人民共和国国旗、国徽和香港特别行政区区旗，举起右手，依照香港特别行政区基本法的规定庄严宣誓。　　接着，由习近平监誓，香港特别行政区第六届政府主要官员在李家超带领下宣誓就职。　　之后，由李家超监誓，香港特别行政区行政会议成员宣誓就职。　　在热烈的掌声中，习近平发表了重要讲话。他首先向全体香港居民致以诚挚的问候，向新就任的香港特别行政区第六任行政长官李家超和第六届政府主要官员、行政会议成员表示热烈的祝贺，向支持“一国两制”事业、支持香港繁荣稳定的海内外同胞和国际友人表示衷心的感谢。　　习近平强调，中华民族五千多年的文明史，记载着华夏先民在岭南这片土地上的辛勤耕作。鸦片战争以后的中国近代史，记载着香港被迫割让的屈辱，更记载着中华儿女救亡图存的抗争。中国共产党团结带领人民进行的波澜壮阔的百年奋斗史，记载着香港同胞作出的独特而重要的贡献。有史以来，香港同胞始终同祖国风雨同舟、血脉相连。　　习近平强调，“一国两制”的根本宗旨是维护国家主权、安全、发展利益，保持香港、澳门长期繁荣稳定。中央政府所做的一切，都是为了国家好，为了香港、澳门好，为了港澳同胞好。“一国两制”是经过实践反复检验了的，符合国家、民族根本利益，符合香港、澳门根本利益，得到14亿多祖国人民鼎力支持，得到香港、澳门居民一致拥护，也得到国际社会普遍赞同。这样的好制度，没有任何理由改变，必须长期坚持。　　习近平指出，“一国两制”在香港的丰富实践给我们留下很多宝贵经验，也留下不少深刻启示。只有深刻理解和准确把握“一国两制”的实践规律，才能确保“一国两制”事业始终朝着正确的方向行稳致远。　　第一，必须全面准确贯彻“一国两制”方针。“一国两制”方针是一个完整的体系。维护国家主权、安全、发展利益是“一国两制”方针的最高原则，在这个前提下，香港、澳门保持原有的资本主义制度长期不变，享有高度自治权。全面准确贯彻“一国两制”方针将为香港、澳门创造无限广阔的发展空间。“一国”原则愈坚固，“两制”优势愈彰显。　　第二，必须坚持中央全面管治权和保障特别行政区高度自治权相统一。中央政府对特别行政区拥有全面管治权，这是特别行政区高度自治权的源头，同时中央充分尊重和坚定维护特别行政区依法享有的高度自治权。落实中央全面管治权和保障特别行政区高度自治权是统一衔接的，也只有做到这一点，才能够把特别行政区治理好。　　第三，必须落实“爱国者治港”。政权必须掌握在爱国者手中，这是世界通行的政治法则。把香港特别行政区管治权牢牢掌握在爱国者手中，这是保证香港长治久安的必然要求，任何时候都不能动摇。守护好管治权，就是守护香港繁荣稳定，守护七百多万香港居民的切身利益。　　第四，必须保持香港的独特地位和优势。背靠祖国、联通世界，这是香港得天独厚的显著优势。中央政府完全支持香港长期保持独特地位和优势，巩固国际金融、航运、贸易中心地位，维护自由开放规范的营商环境，保持普通法制度，拓展畅通便捷的国际联系。在全面建设社会主义现代化国家、实现中华民族伟大复兴的历史进程中，香港必将作出重大贡献。　　习近平对香港特别行政区新一届政府和社会各界人士提出4点希望：一是着力提高治理水平，展现良政善治新气象。二是不断增强发展动能，充分释放香港社会蕴藏的巨大创造力和发展活力。三是切实排解民生忧难，让发展成果更多更公平惠及全体市民。四是共同维护和谐稳定，共同创造更加美好的生活。　　习近平强调，要特别关心关爱青年人。要引领青少年深刻认识国家和世界发展大势，增强民族自豪感和主人翁意识。要帮助广大青年解决学业、就业、创业、置业面临的实际困难，为他们成长成才创造更多机会。希望每一个香港青年都投身到建设美好香港的行列中来，用火热的青春书写精彩的人生。　　习近平指出，中华民族伟大复兴已经进入不可逆转的历史进程。推进“一国两制”在香港的成功实践是这一历史进程的重要组成部分。我们坚信，有伟大祖国的坚定支持，有“一国两制”方针的坚实保障，在实现我国第二个百年奋斗目标的新征程上，香港一定能够创造更大辉煌，一定能够同祖国人民一道共享中华民族伟大复兴的荣光。　　李家超在致辞中表示，作为香港特别行政区第六任行政长官，我感到无比光荣，亦深知责任重大。我将带领管治团队全力以赴，团结香港社会各界，全面准确贯彻“一国两制”、“港人治港”、高度自治方针，维护宪法和基本法确定的特别行政区宪制秩序，维护国家主权、安全、发展利益，确保香港长期繁荣稳定，为实现中华民族伟大复兴作出贡献。　　丁薛祥、许其亮、沈跃跃、王毅、夏宝龙出席庆祝大会暨就职典礼。　　全国政协副主席梁振英，澳门特别行政区行政长官贺一诚，香港特别行政区前任行政长官林郑月娥，以及香港各界代表和特邀嘉宾也出席庆祝大会暨就职典礼。@新华社
#香港回归祖国25周年##建党100周年庆祝大会##就这一刻#于公于私，今天都值得纪念一下????
中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平圆满结束在香港的各项活动7月1日中午乘专列离开香港O中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平圆满结束在香港的各项活动7月1日中午乘专列离开香港习近平：香港一定能够创造更大辉煌，一定能够同祖国人民一道共享中华民族伟大复兴的荣光O习近平：香港一定能够创造更大辉煌，一定能够同祖国人民一道共享中华民族伟大复兴的荣光习近平会见李家超O习近平会见李家超庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话O庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话
庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话O庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话
香港回归祖国25周年特别报道O网页链接
#一人一句话祝福香港#【#福建和香港比你想象的更加亲密#】有一种生活态度，叫“刚刚好”，有一份美好祝福，愿“港港好”。今天是香港回归祖国25周年，祝福香港明天会更好！O福建和香港，比你想象的更亲密
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会阵容#咱就是说这阵容真的是神仙打架，任何一个没有看过的，我都会伤心的，期待了
2013年国庆一个人跑去香港逛了一天。照片来自9年前的手机LGG2，摄于太平山。#香港回归祖国25周年#
独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌O独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌
#1997年7月1日0时0分0秒#香港回归祖国怀抱25周年啦！祝福祖国！祝福香港！
香港观塘apm，纪念回归25周年图片珍藏展#香港回归祖国25周年#
走港风的美女们～陈都灵/迪丽热巴/宋祖儿/杨幂/赵丽颖/白鹿/杨紫/angelababy/鞠婧祎#香港回归祖国25周年#
#东方之珠#祝贺香港回归25周年，祝福祖国繁荣昌盛
【转！#一起用粤语祝福香港越来越好#】今天，是香港回归祖国25周年。来自大湾区的CCTV-7国防军事频道主持人@张楚雪用粤语祝福香港，致敬@驻香港部队，“驻港部队爱港亲民，威武文明。祝香港越来越好，希望东方之珠可以更加璀璨！”快跟着楚雪学起来吧！#万水千山总是情#（央视军事）L央视军事的微博视频
独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌O独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会阵容#咱就是说香港回归25周年文艺晚会这个阵容好绝啊，大家快看起来
【#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会今晚举行#】今天（1日）晚上，庆祝#香港回归祖国25周年#文艺晚会将在香港红磡体育馆上演。文艺晚会共75分钟、分为5个单元，表达了香港回归祖国25年的发展故事，展现粤港澳大湾区的建设、中华传统文化在香港的传承以及香港这座城市的活力。祝福香港未来会更好！（央视频号：新闻来了）L央视频的微博视频
#1997年7月1日0时0分0秒#1997年7月1日香港回归的情景还历历在目，会永远铭记这个历史时刻。香港回归祖国25周年，祝伟大的祖国繁荣昌盛，祝福香港明天会更好！
#香港回归祖国25周年#恭喜香港回归25周年快乐
18年第一次去香港的时候，那时候刚毕业没多久，也没出过远门#香港回归祖国25周年#LTop-Bimmer的微博视频
#1997年7月1日0时0分0秒#铭记这一历史时刻。香港回归祖国25周年，祝福#香港明天会更好#！#东方之珠#L断剑天涯的微博视频
#祝福香港祝福祖国#庆祝香港回归祖国25周年！香港街头出现移动中国红，祝福祖国，祝福香港！L每天一堂演讲课的微博视频
【庆祝香港回归！#济南为香港亮起25周年灯光秀#】7月1日，香港回归祖国25周年。25载春秋可鉴，济南为香港亮起灯光秀，祝福香港！新黄河记者了解到，此次灯光秀点亮时间为6月30日至7月2日，具体时间为20时至22时，在经十路燕山立交桥至舜华南路两侧的地标性建筑会滚动播放祝福标语及香港国际都会形象宣传图片。@济南时报L济南时报的微博视频
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会阵容#不得不说这个文艺晚会只看阵容就已经足够让观众惊喜了呀，特别是还有成龙，陈伟霆这两个我最爱的演员，就更奈斯了
#香港回归祖国25周年##七一建党节##2022年下半年第一天#2022.7.1
#七一建党节##祖国万岁#建党101载香港回归25周年凤凰博雅斋客栈??愿祖国繁荣昌盛，越来越强????????
【完整视频！习近平：#一国两制必须长期坚持#】　7月1日上午，习近平在庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼上发表重要讲话。转发收藏↓↓↓#庆祝香港回归25周年##东方之珠#L香港文匯網的微博视频
#1997年7月1日0时0分0秒#回家的紫荆花开得那么耀眼，庆祝香港回归25周年，祝福祖国富强民安????????
【金句来了！#香港回归25周年大会金句#】#香港不能乱也乱不起#、#中央政府所做的一切都是为了港澳同胞好#、把香港特别行政区管治权牢牢掌握在爱国者手中……今天，习近平主席在庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼上发表重要讲话。收藏学习金句↓↓（人民日报）
【#香港回归祖国25周年#接力点亮图标！】25年前的今天，历经百年风雨，香港重回祖国怀抱。25年来，香港与祖国同行，“东方之珠”愈加璀璨夺目。今天，转发这条微博，给自己点亮国旗和香港特别行政区区旗，一起#祝福香港祝福祖国#！（来源：@央视新闻）
#香港回归25周年浪漫依然#祝福香港，祝福祖国！未来一定会更美好！??
香港回归祖国25周年！祝福香港越来越好、祝福祖国繁荣昌盛！#维多利亚港#香港回归祖国25周年#L强哥在香港的微博视频
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会阵容#真的是非常的让人激动啊，这一次香港回归25周年的文艺晚会也非常的盛大
庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼今日上午在香港会展中心举行。习近平主席监誓，李家超宣誓就任香港特别行政区行政长官。目前，李家超在会见记者，凤凰卫视资讯台正在直播——#祝福香港未来更美好##庆祝香港回归25年#
天时地利人和#香港举行回归25周年升旗仪式##祝福香港祝福祖国##香港回归祖国25周年#其实无论晴雨，都会有相应的预案，不会取消升旗仪式，也不会对活动造成太大的影响。对工作人员来说，心里也不会起太大的波澜。在台风来袭下，昨晚的香港一直下着雨，而早上，雨停了，升旗仪式按计划在室外举行。还能说什么，天公作美呗而心里该起波澜的，应该是那一大群黄人??，它们今天应该全部O嗮嘴因为它们这一两天来一直以台风来袭而进行各种的内涵与暗讽！可笑的是，连这样的意淫方式也被它们期待的“天气不似预期”狠狠地煽了它们的脸。今年的7.1，香港社会各界的举动，街上的气氛，让爱国爱港的人增添一份自豪感和凝聚力。浴火重生，人心所向，天时地利人和，香港会越来越好！
【“#一定要在0时0分0秒升国旗奏国歌#”】#为了2秒钟他们与英方谈判16次#；英方提前奏完英国国歌，中方旗手朱涛冷静应对稳稳站定，度过了“人生中最漫长最紧张的12秒”……1997年7月1日0时0分0秒，《义勇军进行曲》准时奏响，五星红旗冉冉升起，香港终于回归祖国！无论过去多久，再看依然热泪盈眶↓#香港回归祖国25周年#L央视军事的微博视频@央视军事
【#香港回归祖国25周年#接力点亮图标！】25年前的今天，历经百年风雨，香港重回祖国怀抱。25年来，香港与祖国同行，“东方之珠”愈加璀璨夺目。今天，转发这条微博，给自己点亮国旗和香港特别行政区区旗，一起#祝福香港祝福祖国#！
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会阵容#真的是非常的激动啊，这一次香港回归祖国25周年，太让人兴奋了吧？
【霍启刚：香港作为“东方之珠”将持续闪耀】7月1日是#香港回归祖国25周年#纪念日。全国政协委员、香港特区立法会议员霍启刚在接受中国日报专访时表示，香港和内地同舟共济，永远是一家人。霍启刚说，国安法和“爱国者治港”的实施对香港繁荣稳定至关重要，他对中央政府和香港有信心，未来，香港作为#东方之珠#将持续闪耀。看视频！#庆祝香港回归祖国25周年#L中国日报的微博视频
#香港回归祖国25周年#
【#香港纪律部队全面转用中式步操#】7月1日，早上8点，香港特区政府在金紫荆广场举行了升旗仪式，庆祝香港回归祖国25周年。从今天开始，香港纪律部队全面转用中式步操。（剪辑实习生肖茜见习记者刘文）L三湘都市报的微博视频
独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌O独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌
独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼O独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼
搵咗D第一次在香港嘅記憶好好好掛住啊啊啊從tvb到茶餐廳到粵語到一班老友細果陣嘅自在返唔轉頭希望下一次返hk嘅timing快D到#香港回归祖国25周年#
#香港回归祖国25周年#阳台上随便拍下香港普通一角，祝香港越来越好
#香港回归祖国25周年#庆祝！接力点亮图标！
【“狮子山精神”系列思政课｜誓让五星红旗在零时零分零秒准时升起】香港回归祖国25周年之际，央视网推出“明珠耀香江——狮子山精神系列思政课”，邀请香港、澳门回归政权交接仪式升旗手朱涛，作为这段光荣历史的参与者和见证者，为大家讲述为了让国旗零时零分零秒准时升起，他们做了哪些努力？面对突发的“真空十二秒”，他们又如何应对？L小央视频的微博视频
【习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼】庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼1日上午在香港会展中心隆重举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席。O独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼
#香港回归祖国25周年#祝贺！！
习近平：“一国两制”实践，在香港取得举世公认的成功#香港##香港回归祖国25周年#L橙新聞的微博视频
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会阵容#单看阵容就已经足够让人惊喜了，而且还有我最爱的成龙，真的太期待这一次的文艺晚会了
【#一国原则愈坚固两制优势愈彰显#】#庆祝香港回归祖国25周年大会金句#，转发！一起#祝福香港祝福祖国#！
【听，香港的声音！#25种声音环绕式感受香港#】今天，#香港回归祖国25周年#。说到香港，你会想到什么声音呢？是狮子山的鸟语与风喃，还是红绿灯的“噔噔”声和有轨电车的“叮叮”声，是龙舟激荡、马踏尘起，还是新桥横跨、飞机轰鸣…...这些声音也在诉说着香港25年来的日新月异↓↓L荔枝新闻的微博视频
#东方之珠#香港回归祖国25周年之际，再听听这首歌《东方之珠》，更有别样的感觉！L寰亚SYHP的微博视频
#myradio直播##音乐里的香港25年##香港回归祖国25周年#突然很想念香港街头的一种小吃，牛杂。它仅仅是一种普通的小吃，价格实惠又美味，牛肠、牛肚等都是用高汤煨出来的，吃起来嚼劲十足特有嚼头，里面的白萝卜洗满了，所有牛杂的汤汁！何时何地吃上一碗，都会感到十分的满足！#香港美食#叉烧饭，菠萝油，红豆钵仔糕，鸡蛋仔，餐蛋面、糯米鸡………@DJ李培馋吗？
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会阵容#今晚的晚会阵容也太可了吧太期待了，很多我喜欢的明星耶，期待今晚！
【习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼】7月1日上午，庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼在香港会展中心举行。习近平主席监誓，李家超宣誓就任香港特别行政区行政长官。（新华社）
#电影七人乐队#奏一曲爱慕祝回归，诉一曲衷肠寄香江。跨越世纪，历经沧海桑田，香港的风采依旧浪漫。#香港回归祖国25周年#L广州万达影城的微博视频
【#香港回归祖国25周年#接力点亮图标！】25年前的今天，历经百年风雨，香港重回祖国怀抱。25年来，香港与祖国同行，“东方之珠”愈加璀璨夺目。今天，转发这条微博，给自己点亮国旗和香港特别行政区区旗，一起#祝福香港祝福祖国#！
【“#一定要在0时0分0秒升国旗奏国歌#”】#为了2秒钟他们与英方谈判16次#；英方提前奏完英国国歌，中方旗手朱涛冷静应对稳稳站定，度过了“人生中最漫长最紧张的12秒”……1997年7月1日0时0分0秒，《义勇军进行曲》准时奏响，五星红旗冉冉升起，香港终于回归祖国！无论过去多久，再看依然热泪盈眶↓#香港回归祖国25周年#L央视军事的微博视频
【#一国原则愈坚固两制优势愈彰显#】#庆祝香港回归祖国25周年大会金句#，转发！一起#祝福香港祝福祖国#！
#一句话祝福香港#我们的紫荆花，不褪色的情怀。庆祝香港回归祖国25周年！同心共创中国未来，祝我们的国家繁荣昌盛！！
#想念香港的理由##在遇心动香港#2012、2013连续两年去香港旅行??，对香港的这段旅途也是充满无限期待，没有把旅途的节奏调整很快，而是慢慢的感受这座快节奏的城市，那时候的我还不是什么旅游博主，也不太会拍照??，随心而行，短暂且美好的旅途都是这一生最珍贵的。今天是香港回归祖国25周年，自己也来送上一份真挚的祝福！
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会阵容#文艺晚会的阵容真的非常强大，有成龙，刘德华，谢霆锋等大牌明星，相信一定非常精彩了
#香港回归祖国25年#【#你印象中的香港是怎样的#？】是维多利亚港的高楼林立，还是遍布街巷的茶楼酒吧？今年7月1日，是香港回归祖国25周年纪念日，在这样的时间节点，一部以上世纪80年代香港为背景的电视剧《狮子山下的故事》引起人们关注，该剧聚焦普通香港市民，以两代人的视角回顾香港发展脉络，从1984《中英联合声明》签署，1997年香港回归祖国、亚洲金融海啸、申奥成功、非典疫情、到粤港澳大湾区建设……剧中的人物与香港“同呼吸，共命运”，一个个重要的节点，带领广大观众深情回望那段让人心潮澎湃又荡气回肠的岁月。#荧屏里的香港25年#L荔枝大文娱的微博视频
庆祝#祝福党的101岁生日#和#香港回归祖国25周年#PS：照片挺应景，前几天医院的庆祝活动拍的，我扮演一个拿着炸药包，与敌人同归于尽的战士。
独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌O独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌
快讯：习近平主席在庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼上发表重要讲话。（新华社）
#香港特别行政区第六届政府就职典礼#【国家主席习近平在庆祝香港回归祖国25周年大会上发表重要讲话】据央视新闻消息，庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼1日上午在香港会展中心隆重举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平发表重要讲话。
【现场视频！#香港举行回归25周年升旗仪式#　中式步操铿锵有力英姿飒爽】庆祝香港回归祖国25周年升旗仪式今日上午8时在金紫荆广场举行。第六任行政长官李家超和政府高层官员出席升旗仪式。现场，护旗方队以整齐的中式步操入场，步伐铿锵有力。方队指挥官的普通话口令标准，充满朝气与力量。国旗在雄壮的国歌声中冉冉升起。金紫荆广场上，国旗区旗迎风飘扬，飞行服务队直升机分别悬挂国旗及区旗飞越维港，灭火轮在维港海面做喷水表演。从今天开始，#香港纪律部队全面转用中式步操#。#庆祝香港回归25周年##香港举行升旗仪式#O慶回歸25周年金紫荊升旗禮　中式步操鏗鏘有力英姿颯爽L香港文匯網的微博视频
#祝福香港祝福祖国#庆祝香港回归25周年！敬一丹分享25年前直播，和罗京见证历史时刻L洋菓子yan的微博视频
【#张杰翻唱朋友献礼香港回归25周年#】#一起庆祝香港回归祖国25周年#一首《朋友》，重现香港经典粤语曲目魅力。廿五载香江奔涌，共前行紫荆花艳。祝福！L光明日报的微博视频
#香港回归祖国25周年#?【今天起香港警察再也不说Yes?Sir！警队全面采用中式步操及口令】今日上午8时，香港回归祖国25周年纪念日升旗仪式在金紫荆广场举行。护旗方队以中式步操出场。今日起香港警队将全面采用中式步操。港片中熟悉的“Yes，Sir”，也将被有力的“知道，长官”取代。?祝福香港祝福祖国！L燃新闻的微博视频
#1997年港籍女孩将留深圳当老师#【生于1997！硕士毕业后的港籍女孩将留在深圳当一名老师】7月1日，香港回归祖国25周年！出生1997年的香港女孩陈浣明也收获好消息。即将北大毕业的她，将留在深圳当一名老师。她说：自己是幸福的一代，幸运的一代。LN视频的微博视频
#祝福香港祝福祖国##香港回归祖国25周年##荧屏里的香港25年#，时间见证前行↓↓一起传递：祝福香港，祝福祖国！L人民日报的微博视频
#七一建党节##香港回归祖国25周年#山河壮丽，国家同梦??热烈祝贺建党101周年香港回归25周年—KIMISOI金美相[玫瑰]
#tute看天下#【#香港回归祖国25周年#接力点亮图标！】25年前的今天，历经百年风雨，香港重回祖国怀抱。25年来，香港与祖国同行，“东方之珠”愈加璀璨夺目。今天，转发这条微博，给自己点亮国旗和香港特别行政区区旗，一起#祝福香港祝福祖国#！（via.央视新闻）
【#张杰翻唱朋友献礼香港回归25周年#】#一起庆祝香港回归祖国25周年#一首《朋友》，重现香港经典粤语曲目魅力。廿五载香江奔涌，共前行紫荆花艳。祝福！L光明日报的微博视频
祝贺香港回归祖国25周年#香港回归祖国25周年#
#东方之珠#【#香港特区第六届政府就职典礼全场唱国歌#】#庆祝香港回归祖国25周年大会#暨香港特别行政区第六届政府就职典礼现场，全场起立奏唱国歌！#祝福香港祝福祖国#！L央视新闻的微博视频
#香港回归祖国25周年#转发接力点亮昵称后的旗帜！
【#香港回归祖国25周年#接力点亮图标！】25年前的今天，历经百年风雨，香港重回祖国怀抱。25年来，香港与祖国同行，“东方之珠”愈加璀璨夺目。今天，转发这条微博，给自己点亮国旗和香港特别行政区区旗，一起#祝福香港祝福祖国#！@央视新闻
【#香港回归祖国25周年#接力点亮图标！】25年前的今天，历经百年风雨，香港重回祖国怀抱。25年来，香港与祖国同行，“东方之珠”愈加璀璨夺目。今天，转发这条微博，给自己点亮国旗和香港特别行政区区旗，一起#祝福香港祝福祖国#！
香港回归祖国25周年特别报道O网页链接
【#香港回归祖国25周年#接力点亮图标！】25年前的今天，历经百年风雨，香港重回祖国怀抱。25年来，香港与祖国同行，“东方之珠”愈加璀璨夺目。今天，转发这条微博，给自己点亮国旗和香港特别行政区区旗，一起#祝福香港祝福祖国#！
【“#一定要在0时0分0秒升国旗奏国歌#”】#为了2秒钟他们与英方谈判16次#；英方提前奏完英国国歌，中方旗手朱涛冷静应对稳稳站定，度过了“人生中最漫长最紧张的12秒”……1997年7月1日0时0分0秒，《义勇军进行曲》准时奏响，五星红旗冉冉升起，香港终于回归祖国！无论过去多久，再看依然热泪盈眶↓#香港回归祖国25周年#L央视军事的微博视频
东方之珠、深情相伴，家国天下、血脈相連，文艺星火、時代同行。慶祝香港回歸祖國25週年??有哪些#香港印象#銘刻在你们的心中呢？一起來尋找和分享吧！#fjdesign#
【夜读：今晚，听#记忆中的经典港乐#，一起为香港祝福】提起“港乐”，很多人的脑海中会响起许多熟悉的旋律，在香港回归祖国25周年之际，今晚让我们一起重温，那些记忆中的港乐。香江水澎湃不息，紫荆花永远盛开。让我们祝福香港，祝福祖国！#一句话祝福香港#O【夜读】今晚，一起听经典港乐，一起为香港祝福
【“#一定要在0时0分0秒升国旗奏国歌#”】#为了2秒钟他们与英方谈判16次#；英方提前奏完英国国歌，中方旗手朱涛冷静应对稳稳站定，度过了“人生中最漫长最紧张的12秒”……1997年7月1日0时0分0秒，《义勇军进行曲》准时奏响，五星红旗冉冉升起，香港终于回归祖国！无论过去多久，再看依然热泪盈眶↓#香港回归祖国25周年##香港#L央视军事的微博视频@央视军事
#香港回归祖国25周年#竟然已经过了25年还记得小学时参加香港回归知识竞赛那是我对香港的初印象第一题好像是：香港由香港岛、九龙半岛和新界组成…
【习近平：#我的心和香港同胞在一起#】6月30日下午，习近平在高铁香港西九龙站欢迎仪式上发表讲话。“我的心、中央政府的心和香港同胞在一起”“香港的未来一定会更美好”，转存完整视频！#香港回归祖国25周年#（来源：@央视新闻）L央视新闻的微博视频#学习时间##粤港澳大湾区资讯#
军事：退役军人事务部等8部门联合印发《关于推进优抚医院改革发展的意见》。为党庆生！解放军和武警部队花样迎“七一”。图片港澳：6月29日香港新增2004例确诊病例，时隔80天重回2000例以上。香港各界庆典委员会启动“庆祝香港回归祖国25周年”系列活动。香港现移动中国红：数百辆出租车挂国旗巡游。澳门行政长官贺一诚应邀将出席庆香港回归大会。台湾6月29日台湾新增42112例本地确诊病例，新增85例死亡病例。外交部评台湾当局“蹭会”混入2022年联合国海洋大会失败：自取其辱。国台办：希望岛内致力于发展两岸关系的政党、团体和人士站稳立场；“九二共识”不容扭曲更不能毁弃。
#香港回归祖国25周年#欢迎回家
#庆祝香港回归祖国25周年#鳳凰衛視特別直播報道香港迎來回歸25周年，鳳凰將在6月30日和7月1日兩天，推出多檔香港回歸25周年特別報道，啟用在尖沙咀和灣仔設立的直播室，以及北京鳳凰網直播室，派出香港採訪中心多路記者和本台評論員，在香港和北京兩地邀請重量級嘉賓全方位報道香港回歸25周年的各項慶祝活動，敬請關注！鳳凰衛視資訊台與中文台並機直播《香港回歸25周年特別報道》6月30日：0900—11001300—16001630—18302000—21002300—24007月1日：0900—12001300—16001700—18302000—21002300—2400鳳凰衛視香港台特別節目《回歸25周年特備節目》6月30日：1400—16001730—18307月1日：0930—11002000—2115《慶祝香港回歸祖國二十五周年文藝晚會》LUP小段的微博视频
#香港回归祖国25年#《你好香港》！我们的东方之珠，九龙塘，狮子山，铜锣湾….满满的儿时回忆，处处充满着欣欣向荣的气息，一起祝愿香港明天会更好！#25岁的王一博祝福香港回归25周年#L二妮子铃铛的微博视频
【“#一定要在0时0分0秒升国旗奏国歌#”】#为了2秒钟他们与英方谈判16次#；英方提前奏完英国国歌，中方旗手朱涛冷静应对稳稳站定，度过了“人生中最漫长最紧张的12秒”……1997年7月1日0时0分0秒，《义勇军进行曲》准时奏响，五星红旗冉冉升起，香港终于回归祖国！无论过去多久，再看依然热泪盈眶↓#香港回归祖国25周年#L央视军事的微博视频
【习近平会见林郑月娥　充分肯定五年工作　冀续为香港和国家发展作贡献】据新华社报道，国家主席习近平6月30日下午在香港会见了香港特别行政区行政长官林郑月娥。习近平指出，5年来，在中央坚定支持下，林郑忠诚履行行政长官的宪制责任，坚定贯彻落实”一国两制“方针和基本法，带领特别行政区政府依法施政，团结社会各界人士止暴制乱，全力抗击新冠肺炎疫情，积极融入国家发展大局，为维护国家主权、安全、发展利益和香港繁荣稳定，落实「爱国者治港」原则，推动香港局势实现由乱到治重大转折，做了大量艰苦工作，作出重要贡献，展现了勇于担当的精神。”对于你这5年来的工作，中央是充分肯定的。“习近平希望林郑月娥积极支持新一任行政长官和新一届特别行政区政府依法施政，继续为香港和国家的发展作出贡献。林郑月娥衷心感谢习近平主席在香港疫情仍然波动的情况下亲临香港出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼并视察香港，这充分体现习近平主席对香港同胞的亲切关怀。她表示，香港过去5年是极不平凡的5年，她能够为”一国两制“事业作出贡献，感到十分荣幸。祝愿祖国富强昌盛，习主席视察香港圆满成功。当天下午，习近平分别会见了香港特别行政区行政、立法、司法机关负责人，香港各界代表人士，香港纪律部队代表，中央驻港机构和主要中资机构负责人。丁薛祥、许其亮、沈跃跃、王毅、夏宝龙等参加有关会见。O网页链接#香港回归祖国25周年##香港新闻##香港爆料#L橙新聞的微博视频
#音街#我在乱唱哈哈哈哈哈，太爱这歌啦！一口陳澄-《紫荆花盛开(香港回归祖国25周年主题歌曲)》O紫荆花盛开(香港回归祖国25周年主题歌曲)
#再遇心动香港##我和香港这些年#@香港旅游发展局香港回归25周年，1997年出生的我也25岁了喜欢听粤语歌，想去吃香港的美食，想去香港旅游，很高兴看到香港回归祖国后变得越来越好，相信未来会更好
#香港回归祖国25周年#好想去香港????一定快了
#六月再见##七月你好#愿上半年所有的遗憾，都是下半年惊喜的铺垫…愿所有的汗水都有收获，愿岁月可以善待你我亦祝福香港越来越好！#香港回归祖国25周年#
"#祝福香港祝福祖国#庆祝香港回归祖国25周年，祝祖国繁荣昌盛，国泰民安,明天会更好！"
#祝福香港祝福祖国#香江水永远澎湃不息！热烈庆祝香港回归祖国25周年中国会越来越好，香港会越来越好
#众星发博庆祝香港回归祖国25周年#今天的香港回归25周年，众星发博庆祝，让我们祝贺香港回归25周年，祝福祖国繁荣昌盛啊！
【#香港回归祖国25周年#接力点亮图标！】25年前的今天，历经百年风雨，香港重回祖国怀抱。25年来，香港与祖国同行，“东方之珠”愈加璀璨夺目。今天，转发这条微博，给自己点亮国旗和香港特别行政区区旗，一起#祝福香港祝福祖国#！
#香港回归祖国25周年#祖国繁荣昌盛、国泰民安
东方之珠，深情相伴；家国天下，血脉相连；文艺星火，时代同行。香港回归祖国25周年了，祝愿香港的明天更加美好，伟大的祖国更加繁荣昌盛！也祝大家七月开心快乐每一天！
带#香港回归祖国25周年#id后面跟着????????诶
#一定要在0时0分0秒升国旗奏国歌##香港回归祖国25周年##这水果是来报恩的吧##明珠耀香江##寻味海南##榴莲##猫山王榴莲##海口##海口同城##海口爆料#马来西亚猫山王榴莲果肉每一颗果肉都是高山老树果！得天独厚的地理条件，榴莲品质超绝！加上迅速冷冻，口感超像冰淇淋??，却比冰淇淋更好吃！！！软糯香甜，口感细腻绵密～
香港回归祖国25周年纪念，祖国万岁！！！
#香港回归祖国25周年#回归
“都成历史了！你们剩下一个香港问题，我们现在也不谈。到时候怎么办，我们再商量吧。是年轻一代人的事情了！”1974年5月25日。#香港回归祖国25周年#
0点0分0秒准时升起中国国旗，这是我们的底线。再看还是感动到落泪，祝福香港回归祖国25周年。#一定要在0时0分0秒升国旗奏国歌#L浅川晴鸢的微博视频
【#25年前的今天香港回归祖国#】百年期盼，一朝梦圆！转发传递，祝福香港！#迎接香港回归25周年#
#荧屏里的香港25年#????????#一见清新#今天，香港回归祖国25周年25年前的今天，历经百年风雨，香港重回祖国怀抱。25年来，香港与祖国同行，“东方之珠”愈加璀璨夺目。今天，一起祝福香港祝福祖国！来源|微博@央视新闻
【#香港回归祖国25周年#接力点亮图标！】25年前的今天，历经百年风雨，香港重回祖国怀抱。25年来，香港与祖国同行，“东方之珠”愈加璀璨夺目。今天，转发这条微博，给自己点亮国旗和香港特别行政区区旗，一起#祝福香港祝福祖国#！@央视新闻
庆祝#香港回归祖国25周年#，看看916主播们的花样年华。致敬港风。#明珠耀香江#L陕西交通广播的微博视频
杨幂粉丝只关心中国人的事情祝贺#香港回归祖国25周年#
7月1日，下半年开始了！今天也是香港回归祖国25周年的美好日子！目光回到期货市场，最近的09合约还有两个月的操作时间。七八月猎杀时刻，原油大概率要跌，那到时候空杀多，也是一出大戏！当然也有可能重回上涨趋势，没有不可能，几根大阳线就能解决的事！期货也是国民经济的重要参考品，影响着各行各业，作为一名期货交易者，也是在为经济走向做出你手里的一单把自己升华一下，找到一点人生目标，不要就是钱钱钱，钱很重要，但是不要太直接，太直接就有点过于单纯了！
【旮旯侃事】论取名的重要性，他因为名字全国家喻户晓，我因为名字仍旧默默无闻！美景之境#香港回归祖国25周年##小伙回应取名祝回归#L九派新闻的微博视频
【#武汉这条路因香港回归得名#】#香港回归祖国25周年#，在这25年里，香港与湖北越走越近，在香港有条汉口道，汉口也有条香港路，那您知道武汉香港路的由来吗？在1998年武汉年鉴上记载，1997年6月25日，为纪念香港回归，经武汉市人民政府批准命名香港路。通过武汉市民政局，记者找到了当时命名香港路的通知原文：球场街一段、西马路一段和唐家墩路一并命名为香港路。香港路东南起解放大道穿建设大道，西北接新华下路，全长约3公里。同时，记者还找到了一位曾经建议该路段命名为“香港路”的老武汉市民。L经视直播官方微博的微博视频
#时空壶Timekettle##香港回归祖国25周年#不会讲普通话的香港靓仔来大陆玩，居然还能用粤语加个好友在深圳3年听不懂一句粤语，这要是去香港，怎么才能#用普通话在香港度过一天#？L时空壶Timekettle翻译耳机的微博视频
#一人一句话祝福香港##香港回归25周年浪漫依然#紫荆花开正烂漫25正当时以音乐谱初心麦田庆回归祝福祖国！祝福香港！L麦田教育基金会的微博视频
【“台独”顽固分子有何资格谈民主自由?必遭历史唾弃！】7月1日，国台办发言人朱凤莲答记者问。有记者问，“台独”顽固分子苏贞昌、游锡堃在香港回归祖国25周年之际攻击抹黑“一国两制”。对此有何评论?朱凤莲表示，在香港回归祖国25周年之际，“台独”顽固分子苏贞昌、游锡堃之流跳出来诋毁“一国两制”成功实践，充分暴露谋“独”分裂本质。他们颠倒黑白、欺骗舆论，为谋一党私利，操控媒体、豢养网军、打击异己、钳制舆论，为达政治目的无所不用其极，不惜以卑劣手段进行各种政治操弄，有何资格和脸面谈民主自由?香港回归祖国25周年，历经风雨，展现蓬勃生机。事实证明，“一国两制”具有强大生命力，是确保香港长期繁荣稳定、维护香港同胞福祉的好制度。在香港由乱到治、由治及兴的发展大势面前，“台独”顽固分子任何恶意攻击抹黑“一国两制”谋取政治私利的行径都是徒劳的，必将遭到历史唾弃。
#属于1997的BGM#“阳光总在风雨后，请相信有彩虹”@鞠婧祎用甜美清澈的嗓音唱出1997年经典歌曲《阳光总在风雨后》，坚定伟大的鼓舞力量，激励大家无惧风雨，勇往直前#香港回归祖国25周年#L鞠婧祎《阳光总在风雨后+我的未来不是梦》，为冬奥运动健儿加油
#热烈庆祝香港回归祖国25周年#祝福香港祝福祖国！
习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼并发表重要讲话O习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼并发表重要讲话
【庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话-新华社客户端】庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话-新华社客户端O网页链接
#荧屏里的香港25年##祝福香港祝福祖国#香港回归祖国25周年我们在一起听成龙任达华惠英红李治廷刘嘉玲王晶梁家辉回忆1997年香港回归的感人瞬间L萌宝恶搞的微博视频
香港回归25周年，聊聊港股变迁#香港回归祖国25周年##港股##财经#L北落的师门的微博视频
【#90后小伙铅笔芯雕手捧紫荆花#】7月1日，山东淄博。沈靖宇是一名90后美术老师，他用5个小时在直径5毫米的铅笔芯上，裸眼雕刻了手捧紫荆花；沈靖宇表示今天是香港回归祖国25周年，是一个很有纪念意义的日子，想要表达对香港和祖国的祝福。网友：#为祖国笔芯#。@四川观察L四川观察的微博视频
【习近平：中央全力支持香港积极稳妥推进改革释放香港社会创造力和发展活力】庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼1日上午在香港会展中心隆重举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席并发表重要讲话。O网页链接
#高校MV献礼香港回归25周年#香港是我国的#东方之珠#，#万水千山总是情#，为庆祝中国香港回归25周年，包头艺术职业学校学生音乐会的用一首《祖国慈祥的母亲》祝福祖国L呼和浩特校园的微博视频
#香港回归祖国25周年#庆祝香港回归祖国25周年，#一人一句话祝福香港#齐心协力，同舟共济，让我们一起为粤港澳大湾区全新篇章的建设加油，香港的明天会更加美好！LV5电子竞技俱乐部的微博视频
#高校MV献礼香港回归25周年##东方之珠##万水千山总是情#紫荆花盛开阳光下茁壮发芽翩翩起航愿祖国繁荣昌盛！紫荆花永远盛开！??|@曲阜师范大学L济南校园的微博视频
#郑商旅院关注#【#香港回归祖国25周年#接力点亮图标！】25年前的今天，历经百年风雨，香港重回祖国怀抱。25年来，香港与祖国同行，“东方之珠”愈加璀璨夺目。今天，转发这条微博，给自己点亮国旗和香港特别行政区区旗，一起#祝福香港祝福祖国#！（via.央视新闻）
#香港回归祖国25周年#同心同行，未来可期！香港回归祖国25周年，北京市青联港区委员庆回归、献寄语。#团聚在北京#L青春北京的微博视频
#香港回归祖国25周年#今天恰逢党成立101周年，也正值香港回归祖国25周年，让我们一起祝党生日快乐，让我们祝福祖国。#祝福香港祝福祖国#@乡村里的晨曦
#属于1997的BGM##香港回归祖国25周年#“五星红旗你是我的骄傲，五星红旗我为你自豪”@张艺兴用歌声唱出了对祖国的拳拳赤子之心，和正能量艺兴一起祝福祖国#张艺兴机场银发#L张艺兴《红旗飘飘》
值#中国共产党成立101周年#、#香港回归祖国25周年#之际，指挥家谭利华将执棒@北京交响乐团，携手杨少彭、郑潇、周晓琳等艺术家联袂为大家在线上倾情呈现七一特别策划音乐会。上半场曲目致敬经典，由第一交响序曲《激情燃烧的岁月》拉开序幕，下半场曲目则镌刻着时代发展的印记，展现新时代文艺工作者不忘初心，牢记使命，用文艺歌颂党、歌颂人民、歌颂时代的爱党情怀！周六晚19:30，直播间见哦~#国家大剧院云赏乐系列##微博直播##在微博看演出#国家大剧院的微博直播“不忘初心·传承经典”
#香港回归祖国25周年#祖国繁荣昌盛！我爱祖国！
【央视快评】“一国”原则愈坚固“两制”优势愈彰显“我们坚信，有伟大祖国的坚定支持，有‘一国两制’方针的坚实保障，在实现我国第二个百年奋斗目标的新征程上，香港一定能够创造更大辉煌，一定能够同祖国人民一道共享中华民族伟大复兴的荣光。”7月1日，在庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼上，习近平主席发表重要讲话，对香港的未来发展寄予了深切的期待和希望。习主席的重要讲话，在会场内外产生了强烈反响和热烈共鸣。O【央视快评】“一国”原则愈坚固“两制”优势愈彰显
如果香港维多利亚港改名字的话，改什么名字最合适呢？今天是香港回归祖国25周年，维多利亚港这个名字是为了纪念英国女王维多利亚而起的。1840年，维多利亚女王登基仅三年，便发动第一次鸦片战争，强迫清政府签订了《南京条约》，1841年，英国占领香港岛。1860年，第二次鸦片战争后，清政府与英国签署《北京条约》，1861年1月，英军占领九龙半岛，4月，英国将香港岛与九龙半岛之间的海港，以当时的女王名字将其命名为维多利亚港。中国人的地盘，地名是英国人的，还是当年发动鸦片战争侵占香港的元凶，奇耻大辱，应该改成具有中国元素的名字。
"#教科,今日份热点#25年前的今天，历经百年风雨，香港重回祖国怀抱。25年来，香港与祖国同行，“东方之珠”愈加璀璨夺目。今天是#香港回归祖国25周年#，让我们一起祝福香港祝福祖国！"
#1997年7月1日0时0分0秒##庆祝香港回归祖国25周年#????????祝福祖国、祝福香港，祖国好、香港会更好！～
"小伙伴們~2022年7月1号的晚上好丫今天是香港回歸祖國25週年的日子五年前我還是機動部隊的一員,五年過去了,不變的是即便崗位轉變了,我還是很榮幸有機會以警察的身份去見證這麼重要的一天,繼續守護我們的中國香港小伙子祝願香港這顆東方之珠繼續璀璨閃亮#一人一句话祝福香港##庆祝香港回归祖国25年#"
#高校MV献礼香港回归25周年#安徽高校齐祝香港回归祖国25周年历经百年磨难，终将回归故土！#东方之珠#愈加璀璨，今天让我们一起祝福香港！祝福祖国！#万水千山总是情#
熱烈慶祝香港迴歸祖國25週年??????????
【點觀香港｜7月1日｜習近平發表重要講話，「四必須四希望」為香港指路引航】今天上午，慶祝香港回歸祖國25周年大會暨香港特別行政區第六屆政府就職典禮在香港會展中心隆重舉行。中共中央總書記、國家主席、中央軍委主席習近平出席並發表重要講話，從國家發展大局的政策層面為香港未來持續發展指明了方向，還從更為具體的施政路徑方面，向特區政府作出了提綱挈領的指示。有習近平主席的指路引航，有偉大祖國的堅定支持，有「一國兩制」方針的堅實保障，香港一定能夠創造更大輝煌，一定能夠同祖國人民一道共享中華民族偉大復興的榮光！#慶祝香港回歸25周年##明珠耀香江##東方之珠#記得周一至周五晚鎖定點新聞，我們一同《點觀香港》。O网页链接L點新聞dotdotnews的微博视频
【#珠江两岸亮灯庆祝香港回归25周年#】穗港双城，同根同源，同心筑梦！为庆祝香港回归祖国25周年，广州塔珠江两岸齐亮灯。L广东台触电新闻的微博视频
【#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会今晚举行#】今天（7月1日）晚上，庆祝#香港回归祖国25周年#文艺晚会将在香港红磡体育馆上演。文艺晚会共75分钟、分为5个单元，表达了香港回归祖国25年的发展故事，展现粤港澳大湾区的建设、中华传统文化在香港的传承以及香港这座城市的活力。祝福香港未来会更好！L央视频的微博视频
直面问题，实事求是，才是真的伟大。#香港回归祖国25周年#未能看到香港回归，是这位老人“一生的遗憾”。他是改革开放的推动者，他改变了中国人民的命运，也改变了世界历史的进程。何等有幸，和您曾经生活在一个时空里。今天，纪念这位伟人！
#山东小伙用叶雕祝福香港#今年是香港回归祖国25周年。山东聊城90后小伙贾景瑞在树叶上雕刻出紫荆花和香港标志性建筑，他表示，想通过中国非遗叶雕来祝福香港、祝福祖国。（大众日报）L大众日报的微博视频
#香港回归祖国25周年#这么快25年了我们学校当年还有庆祝表演跟运动会似的我家邻居还是吹小号??的我居然还一直记得每隔几年就会想起来一次那场景
【未来多午后分散性雷阵雨】今天是七一建党节，也是香港回归祖国25周年，这么喜庆的节日，天气也是热情似火，白天城区最高气温来到了34度附近，体感炎热。预计未来几天，多午后分散性阵雨或雷雨天气，出门在外最好备一把晴雨两用伞，防雨遮阳两不误，另外，近期我县气温仍较高，大家需继续做好防暑降温工作。短期天气预报：今天夜里多云，明天多云，午后局部有阵雨或雷雨，偏东风3级，气温24到34℃，后天多云，偏东风3级，气温24到33℃。
#山东小伙用叶雕祝福香港#今年是香港回归祖国25周年。山东聊城90后小伙贾景瑞在树叶上雕刻出紫荆花和香港标志性建筑，他表示，想通过中国非遗叶雕来祝福香港、祝福祖国。（大众日报）L大众日报的微博视频
【#香港各界共忆回归时刻#同为香江送祝福】#香港回归二十五年#正值香港回归祖国25周年之际，香港各界人士通过中新社平台，回忆香港回归时刻，为祖国和香港送上祝福。（范思忆罗嗣昱罗芊芊梁源）@中新视频L中新视频的微博视频
【庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行】7月1日上午，庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼在香港会展中心隆重举行。L广东广播电视台的微博视频
【#一人一句祝福香港祝福祖国#】奋进25载，起航新征程，香港未来必将在与祖国携手共进中不断创造新的惊喜。跟@惠英紅kara谢霆锋@锋味@王祖藍@郑希怡@王雷ACTION@侯京健rockyhou@杜江侦察记一起#迎接香港回归25周年#，祝东方之珠精彩永不落幕！#正能量计划#（人民网）L人民网的微博视频
【转！#一起用粤语祝福香港越来越好#】今天，是香港回归祖国25周年。来自大湾区的CCTV-7国防军事频道主持人@张楚雪用粤语祝福香港，致敬@驻香港部队，“驻港部队爱港亲民，威武文明。祝香港越来越好，希望东方之珠可以更加璀璨！”快跟着楚雪学起来吧！#万水千山总是情##东方之珠#（策划梁晨张楚雪张博张可宜王婧晗）L央视军事的微博视频
庆祝香港回归25周年#陈陈美术馆#??#香港#??#香港回归祖国25周年#
@动感101卡祖笛天团：@101Chris@爱吃的小胖子刚刚和我，为大家带来一曲《东方之珠》，祝福香港的明天越来越好！#夏日视界##超能新星汇##亿点曝光计划##庆祝香港回归25周年##祝福香港祝福祖国#LDJ小短的微博视频
【#一人一句祝福香港祝福祖国#】奋进25载，起航新征程，香港未来必将在与祖国携手共进中不断创造新的惊喜。跟@惠英紅kara谢霆锋@锋味@王祖藍@郑希怡@王雷ACTION@侯京健rockyhou@杜江侦察记一起#迎接香港回归25周年#，祝东方之珠精彩永不落幕！L人民网的微博视频
#香港回归祖国25周年##港片传奇#最不喜欢听到所谓“香港电影已死”的唱衰，当然，曾经百舸争流、万花齐放的盛世，也确实难以重回，许多影响深远、经典不衰的银幕巨星，和兢兢业业拍戏的资深前辈，已经离我们远去，每每想起不免惆怅，但相信他们早已化为#东方之珠#夜空善良璀璨的星辰，继续看顾、庇佑着这座城市——谢谢有你们，致意，怀念！李小龙，【精武门】——东亚病夫的招牌已被一脚踢开！张国荣，【阿飞正传】——无脚鸟，始终都要回到云里。梅艳芳，【半生缘】——凄美芳华，如梦如幻，花月难再。林正英，【僵尸先生】——黄袍桃剑犹在，世间却无九叔。午马，【倩女幽魂】——侠气浩荡，江湖依然回响他的传说。许冠英，【花田喜事】——反串的文才，好笑不过时的囧萌。蓝洁瑛，【大话西游之月光宝盒】——春三十娘已入轮回，大漠桃花从此失色。吴孟达，【大话西游之月光宝盒】——二当家也和三十娘在天上重逢了。廖启智，【过春天】——走后的春天，都成了淡淡哀伤的祭奠。
【浪电福利社】今天，是香港回归祖国25周年的日子，小浪也来给大家送上福利啦！黄宗泽、苗侨伟、郭晋安、惠英红、王浩信、黄智雯、李若彤、杨怡、佘诗曼...带#25首港剧主题曲回顾香港回归25年#话题发布原创微博，说出你心中的经典港乐\港剧，有机会获得下图中的明星签名照呦！#东方之珠##1997年7月1日0时0分0秒#
庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话O庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话
香港回归25周年??祖国！??香港！小包当道，购物袋必须搭配起来！
#NEC、显示器、X981UHD、拼接屏、X555UNS#二十五载风雨同舟，二十五载荣光加身。7月1日，香港回归祖国25周年纪念日。四分之一个世纪的时间跨度之中，祖国哺育香港，提出“一国两制”创新思路，打造粤港澳大湾区助香港一飞冲天；香港背靠祖国砥砺奋进，稳固国际金融中心地位，谱写新时代香江传奇。O网页链接
#众星发博祝福香港祝福祖国#同心庆回归，祝福祖国繁荣富强！今天是香港回归祖国25周年，肖战，王一博，蔡徐坤，刘雨昕，龚俊，张艺兴，李易峰，李现等众星发博共庆香港回归祖国25周年。25年来，香港与祖国同行，“东方之珠”愈加璀璨夺目。祝福香港，祝福祖国！#香港回归祖国25周年#L天翼视讯的微博视频
庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话O网页链接
#25首港剧主题曲回顾香港回归25年#香港回归祖国25周年，25部1997年后播出的经典港剧主题曲合集奉上熟悉的旋律，熟悉的人物和故事，记录着荧屏前的我们对香港的美好回忆看完你的港剧DNA动了吗？L浪里追剧的微博视频ost分别来自：《鉴证实录》《醉打金枝》《陀枪师姐》《鹿鼎记》《妙手仁心》《我和僵尸有个约会》《刑事侦缉档案Ⅳ》《创世纪》《洗冤录》《寻秦记》《封神榜》《冲上云霄》《金枝欲孽》《大唐双龙传》《法证先锋》《再生缘》《溏心风暴之家好月圆》《巾帼枭雄之义海豪情》《OnCall36小时》《怒火街头》《使徒行者》《城寨英雄》《白色强人》《金宵大厦》《香港爱情故事》
#香港回归祖国25周年#紫荆花盛开在阳光下，茁壮发芽，是暖暖的，翩翩启航#新师大紫荆花手势舞献礼香港#当年今日，继续扬帆起航#1997年7月1日0时0分0秒#??青春新师大@新疆师范大学微校园L乌鲁木齐校园的微博视频
庆祝香港回归祖国25周年今晚将在香港红磡体育馆举行文艺晚会L央视网选的微博视频
独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼O独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌O独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话O庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话独家视频丨习近平监誓香港特别行政区第六任行政长官李家超宣誓就职O独家视频丨习近平监誓香港特别行政区第六任行政长官李家超宣誓就职独家视频丨习近平监誓香港特区第六届政府主要官员在李家超带领下宣誓就职O独家视频丨习近平监誓香港特区第六届政府主要官员在李家超带领下宣誓就职独家视频丨习近平：香港一定能够创造更大辉煌，一定能够同祖国人民一道共享中华民族伟大复兴的荣光O独家视频丨习近平：香港一定能够同祖国人民一道共享中华民族伟大复兴的荣光独家视频丨习近平：中央全力支持香港积极稳妥推进改革释放香港社会创造力和发展活力O独家视频丨习近平：中央全力支持香港积极稳妥推进改革释放香港社会创造力和发展活力《紫荆花盛开》MV上线！一起祝福香港如紫荆花般绽放O《紫荆花盛开》MV上线！一起祝福香港如紫荆花般绽放第1视点丨习近平：香港的未来一定会更美好O第1视点丨习近平：香港的未来一定会更美好看图学习｜筑牢中国共产党人的初心使命O看图学习｜筑牢中国共产党人的初心使命
香港回归祖国25周年特别报道O网页链接
#香港回归祖国25周年##李荣浩##音乐#永远的紫荆花，再爱之下，茁壮发芽L宝藏音乐现场的微博视频
咔咔就是发【在香港回归祖国25周年之际#武汉香港恢复双向航班#】7月1日，随着从香港飞抵武汉天河机场的航班落地，中断两年半的武汉香港双向航班正式恢复。据悉，武汉至香港航班目前将于每周二和每周五执飞，香港至武汉航班每周五执飞，未来还将视疫情防控及旅客需要增加。L极目新闻的微博视频
阎肃观察【在香港回归祖国25周年之际#武汉香港恢复双向航班#】7月1日，随着从香港飞抵武汉天河机场的航班落地，中断两年半的武汉香港双向航班正式恢复。据悉，武汉至香港航班目前将于每周二和每周五执飞，香港至武汉航班每周五执飞，未来还将视疫情防控及旅客需要增加。L极目新闻的微博视频
【#张杰翻唱朋友献礼香港回归25周年#】#一起庆祝香港回归祖国25周年#一首《朋友》，重现香港经典粤语曲目魅力。廿五载香江奔涌，共前行紫荆花艳。祝福！L光明日报的微博视频
庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话O庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话
1、庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话O庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话2、习近平会见李家超O习近平会见李家超3、独家视频丨习近平：香港一定能够创造更大辉煌，一定能够同祖国人民一道共享中华民族伟大复兴的荣光O独家视频丨习近平：香港一定能够同祖国人民一道共享中华民族伟大复兴的荣光4、圆满结束在香港的各项活动习近平离开香港O圆满结束在香港的各项活动习近平离开香港
#小竞电台##香港回归祖国25周年#《东方之珠》-罗大佑25年前，香港这颗东方之珠重回祖国怀抱，今天，让我们借这首歌一起#祝福香港祝福祖国#L湾区竞话局的微博视频
【#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会今晚举行#】今天（1日）晚上，庆祝#香港回归祖国25周年#文艺晚会将在香港红磡体育馆上演。文艺晚会共75分钟、分为5个单元，表达了香港回归祖国25年的发展故事，展现粤港澳大湾区的建设、中华传统文化在香港的传承以及香港这座城市的活力。祝福香港未来会更好！（央视频）#宝藏蓝v激励计划#L央视频的微博视频
#25首港剧主题曲回顾香港回归25年#香港回归祖国25周年，来听25部回归后首播的经典港剧主题曲合集啦~是不是每个画面都很眼熟，每个音符都很耳熟？快来分享一下你的港剧记忆吧！#刻在DNA里的25部港剧回忆#L浪里追剧的微博视频
【#香港特首李家超宣誓就任后发微博#】7月1日，刚刚就职的香港特别行政区行政长官@李家超发微博说：庄严的宣誓，代表我对国家、对香港和对每一位香港人的承诺。习近平主席亲临香港，出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼，并为第六届政府的主要官员监誓，我深感荣幸，亦深知责任重大。我和我的团队明白，在我们眼前的，有机遇、更有挑战，但往后的路即使荆棘满途，我们必定竭尽所能，严格按照《基本法》，全面准确贯彻落实「一国两制」、「港人治港」、高度自治方针，克尽己任，迎难而上，与市民同为香港开新篇，建设更美好的香港，并为香港长期繁荣稳定作出贡献，为实现中华民族伟大复兴作出贡献。
【#你印象中的香港是怎样的#？】是维多利亚港的高楼林立，还是遍布街巷的茶楼酒吧？今年7月1日，是香港回归祖国25周年纪念日，在这样的时间节点，一部以上世纪80年代香港为背景的电视剧《狮子山下的故事》引起人们关注，该剧聚焦普通香港市民，以两代人的视角回顾香港发展脉络，从1984《中英联合声明》签署，1997年香港回归祖国、亚洲金融海啸、申奥成功、非典疫情、到粤港澳大湾区建设……剧中的人物与香港“同呼吸，共命运”，一个个重要的节点，带领广大观众深情回望那段让人心潮澎湃又荡气回肠的岁月。#香港回归25周年浪漫依然#L荔枝大文娱的微博视频
7月1日是香港回歸祖國25周年，隨着日子漸近，近日，香港大街小巷都可見慶祝回歸的標語和廣告，到處洋溢著喜慶的氣氛。#香港回归25周年#集结吧光合创作者#香港棉棉##快手#@快手L香港棉棉??的快手视频
#香港回归祖国25周年#1997年7月1日，香港回归晚会后台花絮哥哥张国荣又被重重包围要签名，大家都好喜欢他呀张国荣L半片微风的微博视频
习近平抵达香港出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼并对香港进行视察O习近平抵达香港出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼并对香港进行视察
庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话O庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话习近平会见李家超O习近平会见李家超独家视频丨习近平：香港一定能够创造更大辉煌，一定能够同祖国人民一道共享中华民族伟大复兴的荣光O独家视频丨习近平：香港一定能够同祖国人民一道共享中华民族伟大复兴的荣光圆满结束在香港的各项活动习近平离开香港O圆满结束在香港的各项活动习近平离开香港
【圆满结束在香港的各项活动习近平离开香港】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平圆满结束在香港的各项活动，1日中午乘专列离开香港。　　在香港期间，习近平出席了庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼；分别会见了梁振英、林郑月娥、李家超，以及香港特别行政区行政、立法、司法机关负责人，香港各界代表人士，香港纪律部队代表；看望了中央驻港机构和主要中资机构负责人；视察了驻香港部队；考察了香港科学园，同科研人员、青年创科企业代表等亲切交流。习近平还会见了前来参加庆祝活动的澳门特别行政区行政长官贺一诚。　　高铁西九龙站内，香港各界代表和少年儿童挥动手中的国旗、特别行政区区旗和鲜花，热烈欢送习近平。大家唱起了《我和我的祖国》《东方之珠》等歌曲，场面热烈温馨。习近平和夫人彭丽媛向欢送队伍挥手道别。　　丁薛祥、许其亮、沈跃跃、王毅、夏宝龙一同离开香港。来源：新华网（点击链接阅读全文）O圆满结束在香港的各项活动习近平离开香港
#香港回归祖国25周年##香港回归祖国25年#漂亮，中国红！是最美的颜色，无论何时何地都骄傲我是一名中国人，爱国主义情怀是刻在骨子里的民族气节，少年强则国强，全国各地各族不同年龄不分性别的人民都在以自己的方式，庆祝香港回归祖国25周年！致敬祖国母亲越来越强大，国泰民安！
【庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话】庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼1日上午在香港会展中心隆重举行。O庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话【习近平会见李家超】国家主席习近平1日上午在香港会见了刚刚就职的香港特别行政区行政长官李家超。O习近平会见李家超【独家视频丨习近平：香港一定能够同祖国人民一道共享中华民族伟大复兴的荣光】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平1日在香港说，中华民族伟大复兴已经进入不可逆转的历史进程。推进“一国两制”在香港的成功实践是这一历史进程的重要组成部分。我们坚信，有伟大祖国的坚定支持，有“一国两制”方针的坚实保障，在实现我国第二个百年奋斗目标的新征程上，香港一定能够创造更大辉煌，一定能够同祖国人民一道共享中华民族伟大复兴的荣光！O独家视频丨习近平：香港一定能够同祖国人民一道共享中华民族伟大复兴的荣光【圆满结束在香港的各项活动习近平离开香港】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平圆满结束在香港的各项活动，1日中午乘专列离开香港。O圆满结束在香港的各项活动习近平离开香港
【习近平出席回归庆典　讲话金句一图睇】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平今日(7月1日)出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼，并发表重要讲话。习近平强调，“一国两制”这样的好制度，没有任何理由改变，必须长期坚持!大公文汇全媒体为您整理了习近平讲话金句，快来一图睇下!O网页链接
【今天，重温#1997年7月1日0时0分0秒#，依旧泪目！】1997年7月1日0时0分0秒，铭记这一历史时刻。香港回归祖国25周年，祝福#香港明天会更好#！L平安湖州的微博视频
【#香港特首李家超宣誓就任后发微博#】7月1日，刚刚就职的香港特别行政区行政长官@李家超发微博说：庄严的宣誓，代表我对国家、对香港和对每一位香港人的承诺。习近平主席亲临香港，出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼，并为第六届政府的主要官员监誓，我深感荣幸，亦深知责任重大。我和我的团队明白，在我们眼前的，有机遇、更有挑战，但往后的路即使荆棘满途，我们必定竭尽所能，严格按照《基本法》，全面准确贯彻落实「一国两制」、「港人治港」、高度自治方针，克尽己任，迎难而上，与市民同为香港开新篇，建设更美好的香港，并为香港长期繁荣稳定作出贡献，为实现中华民族伟大复兴作出贡献。#香港回归二十五年#
紫荆花开二十五载，红旗飘扬初心不改。中国联通APP与您共庆香港回归25周年，东方之珠依旧闪耀，文脉赓续，血脉相容速戳：O网页链接#香港回归祖国25周年#
盖鸣晖KMF#盖鸣晖出道32周年##香港回归祖国25周年#呈献粤剧「蝶海情僧」电影「粤剧灵」预告新增片段cutL瘋閣-蓋鳴暉宇宙後援會的微博视频
紫荆盛绽中国心，绘就香港繁荣景????东方之珠更璀璨，明天更美好！香港#香港回归祖国25周年##一句话祝福香港##庆祝香港回归祖国25年##香港印象#樱桃小丸子#樱桃小丸子#
#众星眼中的香港印象#明珠恒璀璨，香江永奔流，今天是香港回归祖国25周年，对于这颗“东方之珠”，你有哪些印象？快来和#香港印象#星推官@林保怡@張智霖@袁咏仪靓靓@王祖藍@郑希怡@JaniceMan文咏珊@谢安然@谢可寅@赵小棠啊@孙千@王玉雯Uvin@张雪迎Sophie@SNH48-宋昕冉@UNIQ-王一博@徐艺洋-Yiyang@李鑫一Rex@张颜齐@炎明熹Gigi一起（按年龄排序），分享记忆中的香港吧！L新浪娱乐的微博视频
【多间大学举行升旗礼，同庆香港回归25周年】今日是香港回归祖国25周年，香港多间大学今早都在各自校园内举行升旗礼。香港树仁大学的升旗仪式在室内大礼堂举行，主礼嘉宾包括校董会副主席张舜尧博士、校务委员会主席黄锡楠教授及各大学管理层成员。香港都会大学于赛马会校园举行升旗仪式，都大校董会成员、大学管理层、教职员及学生等过百人出席，展示对祖国及香港的成就及繁荣的自豪。#香港##香港新闻#O网页链接
【#香港回归祖国25周年#接力点亮图标！】25年前的今天，历经百年风雨，香港重回祖国怀抱。25年来，香港与祖国同行，“东方之珠”愈加璀璨夺目。今天，转发这条微博，给自己点亮国旗和香港特别行政区区旗，一起#祝福香港祝福祖国#！（来源：央视新闻）
1997年7月1日0时0分0秒，这一历史时刻，值得铭记#祝福香港祝福祖国##香港回归祖国25周年#via人民日报L广东共青团的微博视频
【读懂香港阅见精彩】香港回归祖国25周年之际，作为香港最具规模的出版文化机构，香港联合出版集团联动各业务板块，策划了一系列主题出版、主题书展、主题活动和重点项目，聚焦讲好“一国两制”故事和中国故事。O网页链接@新闻出版广电报
不忘初心，凝聚中国梦想亿路同行，共谱美好篇章以砥砺匠心，向祖国母亲致敬！热烈庆祝建党101周年&香港回归25周年——#亿田智能【300911】
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会阵容#这一次香港回归25周年的文艺晚会阵容真的太强大了，真的很期待今晚的晚会！
【香港举行回归25周年升旗礼护旗方队中式步操进场】今天是香港回归祖国25周年庆典日，庆祝香港回归祖国25周年升旗仪式今日上午8时在香港会议展览中心外的金紫荆广场举行。第六任行政长官李家超和政府官员出席升旗仪式。L香港衛視HKS的微博视频
不忘初心，凝聚中国梦想亿路同行，共谱美好篇章以砥砺匠心，向祖国母亲致敬！热烈庆祝建党101周年&香港回归25周年——#亿田智能【300911】
独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌O独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌
#七一建党节##香港回归祖国25周年#2022.7.1不仅是建党101年华诞，也是香港回归25周年！在这举国欢庆的时刻，愿祖国繁荣昌盛，人民安居乐业！
独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼O独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼
老报纸上的那年今日#1997年7月1日0时0分0秒##香港回归祖国25周年#
【#一人一句祝福香港祝福祖国#】奋进25载，起航新征程，香港未来必将在与祖国携手共进中不断创造新的惊喜。跟@惠英紅kara谢霆锋@锋味@王祖藍@郑希怡@王雷ACTION@侯京健rockyhou@杜江侦察记一起#迎接香港回归25周年#，祝东方之珠精彩永不落幕！#正能量计划#L人民网的微博视频(@人民网)
"庆祝香港回归25周年,7月1日众星为香港送上祝福#庆祝香港回归祖国25周年云歌会##庆祝香港回归25年大会##庆祝香港回归祖国25周年歌曲我们会更好#L幸福澍的微博视频"
香港回归祖国25周年特别报道O网页链接
#香港回归祖国25周年##祝福香港未来更美好#祝福香港越来越好，祖国繁荣昌盛????????
你绝对没听过的粤语版投资大师箴言！是谁上头了我不说#香港回归祖国25周年#基金#投资理财#L创金合信基金的微博视频
祝愿伟大祖国繁荣昌盛庆祝香港回归25周年
#一句话祝福香港##香港回归祖国25年#热烈庆祝香港回归祖国25周年，二十五载荣归路，携手逐梦再前行！祝福祖国，繁荣昌盛，祝福香港，明天更加美好！
热烈庆祝#香港回归祖国25周年#！看过那么多综艺，明星们的港普有多可爱？@邓超自创粤语听懵@William陈伟霆，@蔡少芬在《披荆斩棘》火热rap，还被@王嘉尔一脸认真播报新闻的样子可爱到；你为哪些综艺的港普捧腹大笑过？带#暑期嘉年华#和#综艺里的港普有多可爱#分享好笑综艺港普片段吧！L微博综艺的微博视频
华小青#庆祝香港回归祖国25周年#习近平说：“经历了风风雨雨大家痛感香港不能乱也乱不起。”2022年7月1日，香港特别行政区迎来回归25周年纪念日。回首过去的四分之一世纪，香港融入中华民族伟大复兴的壮阔征程，“一国两制”行稳致远，经济社会发展成就举世瞩目。图源：腾讯新闻
#一句话祝福香港##香港回归祖国25年#热烈庆祝香港回归祖国25周年，二十五载荣归路，携手逐梦再前行！祝福祖国，更加繁荣昌盛，祝福香港，明天更加美好！
【卢锦钦：香港中小企业界深受习主席讲话的鼓舞和启发】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平今日（7月1日）出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼，并发表重要讲话。当日，全港各区工商联会长、选举委员会委员（中小企业界）卢锦钦表示，习近平在讲话中提出了4个必须和4点希望，他对此表示深受鼓舞和启发，认为这对香港有指导作用，感到香港前景充满希望，令人期待。卢锦钦表示，习近平主席提出4个必须，包括第一必须全面准确贯彻“一国两制”方针；第二必须坚持中央全面管治权和保障特别行政区高度自治权相统一；第三必须落实“爱国者治港”；第四必须保持香港的独特地位和优势。他认为，习主席提出的4个必须将对香港未来治理和管治方面在长期一段时间有指导作用，认为对香港很有帮助，期望香港新班子聚焦精力做好这4个必须，特别是全面准确贯彻“一国两制”方针。卢锦钦指出，习近平主席提出的4个希望，包括第一着力提高治理水平；第二，不断增强发展动能；第三切实排解民生忧难；第四共同维护和谐稳定。其中，习主席提到第二点时指出希望香港不断增强发展动能的时候，表明中央将会全力支持香港抓住国家发展带来的历史机遇，主动对接“十四五”规划、粤港澳大湾区建设和“一带一路”高质量发展等国家战略，全力支持香港同世界各地展开更广泛、更紧密的交流合作，吸引满怀梦想的创业者来此施展抱负。卢锦钦认为，习近平主席的讲话对香港工商业界，尤其是中小企业界很受鼓舞，衷心代表全港各区工商联及中小企业界表示热烈欢迎和致谢，定当全力发展经济，创造更多新产业，创造更就业机会，全力为国家作出贡献。卢锦钦最后坚信，有伟大祖国的坚定支持，有“一国两制”方针的坚实保障，在实现我国第二个百年奋斗目标的新征程上，香港一定能够创造更大辉煌，一定能够同祖国人民一道共享中华民族伟大复兴的荣光，并再次感谢习主席为香港指明方向和勉励港人。O网页链接
香港回归祖国25周年｜大湾区珠江口跨海跨江通道群掠影O香港回归祖国25周年｜大湾区珠江口跨海跨江通道群掠影
#香港世界竞争力升至全球第五##香港股市市值涨13倍#今天早上8点，香港特区政府在金紫荆广场举行了升旗仪式，庆祝香港回归祖国25周年。25年来，香港本地生产总值从1997年的1.37万亿港元增长到2021年的2.86万亿港元。“一国两制”为香港创造了独特的营商优势。在瑞士洛桑国际管理发展学院最新发布的《2022年世界竞争力年报》中，香港排名上升至第五位。香港股市市值2021年年底为42.1万亿港元，是1997年年底3.2万亿港元的13倍左右。#东方之珠#
"【异彩纷呈！总台CGTN纪录频道整频道落地香港播出7月1日片单发布】为庆祝香港回归祖国25周年，7月1日起，中央广播电视总台CGTN（中国国际电视台）纪录频道将整频道落地香港播出。Al'occasiondelacélébrationdu25eanniversairedelarétrocessiondedeHongKongàlamèrepatrie,lacha?nedetélévisiondocumentairedeChinaGlobalTelevisionNetwork(CGTN),divisiondeChinaMediaGroup(CMG),commenceàémettredanslaRégionadministrativespécialedeHongKong(RASHK)le1erjuillet.详细报道：O网页链接#香港回归祖国25周年##HK25#"
"#东方之珠#庆香港回归25周年,25年里在祖国的怀抱中东方之珠始终光彩照人。L_请你吃香菜_的微博视频"
#我和我的港片时代#一首《你好香港》，一声声美好祝福，与@UNIQ-王一博一起，不负青春，勇往直前！#香港回归祖国25周年##祝福香港祝福祖国#L万达电影的微博视频
香港回归祖国25周年｜大湾区珠江口跨海跨江通道群掠影O香港回归祖国25周年｜大湾区珠江口跨海跨江通道群掠影
【#卫星遥瞰香江#，祝福香港明天更美好】斗转星移，岁月变迁，#香港回归祖国25周年#。25年来，香港依托祖国，面向世界，历经风雨挑战，展现全新面貌。让我们从国产卫星视角一起遥瞰香江两岸的美丽风光，共同欣赏东方之珠的浪漫风采。图1：香港全景图2：香港会议展览中心和金紫荆广场图3-4：尖沙咀和维多利亚港图5：太平山顶图6：香港国际机场图7：西九龙火车站
#香港回归祖国25周年#接力点亮图标！愿祖国越来越繁荣昌盛！国泰民安！
#1997年7月1日0时0分0秒#香港回归25周年了！祝福祖国繁荣昌盛！
#祝福祖国????祝福香港????#庆祝香港回归祖国25周年L蔡心Casen的微博视频
【独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌】7月1日上午，庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼在香港会展中心举行，现场全体起立，奏唱国歌。O独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌
庆祝香港回归祖国25周年，一起迈向更加美好的明天。祝福我们的祖国繁荣富强！L饭圈小表妹的微博视频
【#香港举行升旗仪式#】今早，香港特区政府在金紫荆广场举行升旗仪式，庆祝香港回归祖国25周年。护旗方队以中式步操出场。#香港纪律部队全面转用中式步操#LRuptly国际新闻视频通讯社的微博视频
#香港特区25岁了#【香港回归25周年华夏儿女同祝香港更美好】今天（7月1日）是香港回归祖国25周年的纪念日，香港处处洋溢著欢乐喜悦的气氛，华夏儿女纷纷送来对香港的祝福，“希望香港越来越好”！（视频编辑：郭玉桔）#祝福香港祝福祖国##香港回归祖国25周年#O网页链接L香港商報網的微博视频
香港的平民公屋挂起了国旗和香港区旗，哇！！！地址在香港坪石邨金石楼&蓝石楼。庆祝香港回归25年！祝福#香港回归祖国25周年#
#庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会阵容#不得不说香港回归祖国二十五周年文艺晚会的阵容真的是惊艳到我了，成龙，陈伟霆，谢霆锋我都好爱呀
#香港回归祖国25周年#25年前的今天，历经百年风雨，香港重回祖国怀抱。25年来，香港与祖国同行，“东方之珠”愈加璀璨夺目。今天，一起祝福香港祝福祖国！图文｜央视新闻
【#直升机挂国旗区旗飞过维多利亚港#】今早，香港特区政府在金紫荆广场举行升旗仪式，庆祝香港回归祖国25周年。仪式上，悬挂着国旗和区旗的特区政府飞行服务队直升机飞过维多利亚港上空，消防处灭火轮在维港海面喷洒水柱敬礼。LCCTV4的微博视频
香港迪士尼灰熊山极速矿车第一位视角，你们觉得刺激吗？#庆祝香港回归祖国25周年大会#L来自迪士尼的朋友鸭的微博视频
【内地居民忆#1997年香港回归#场景】#庆祝香港回归祖国25周年#内地居民忆1997为香港回归干杯！下楼放炮，大家高兴啊！L城乡统筹网的微博视频
【#一国原则愈坚固两制优势愈彰显#】庆祝香港回归祖国25周年大会金句，一起#祝福香港祝福祖国#！（央视）#一国两制必须长期坚持#
【独家视频丨习近平监誓香港特别行政区第六任行政长官李家超宣誓就职】7月1日上午，庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼在香港会展中心举行。习近平主席监誓，李家超宣誓就任香港特别行政区行政长官。O独家视频丨习近平监誓香港特别行政区第六任行政长官李家超宣誓就职
香港故宫博物院特展900件文物庆回归25周年??.图1-3:顾恺之《洛神赋图》.图4-6:赵芾《江山万里图》.图7-9:赵伯驹《江山秋色图》#香港回归祖国25周年#
??香港??月儿弯弯的海港??夜色深深灯火闪亮?东方之珠整夜未眠??守着沧海桑田变幻的诺言?美丽的香港，一定要越来越好呀！#一人一句话祝福香港##香港回归祖国25周年##再遇心动香港#
【独家视频丨习近平监誓香港特区第六届政府主要官员在李家超带领下宣誓就职】庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼在香港会展中心举行。习近平主席监誓，香港特别行政区第六届政府主要官员在李家超带领下宣誓就职。O独家视频丨习近平监誓香港特区第六届政府主要官员在李家超带领下宣誓就职
“紫荆花飘扬，飞向避风的海港”“心中的紫荆花，凭爱开花，同处一家”……今年是香港回归祖国25周年，中央广播电视总台央视新闻庆祝香港回归祖国25周年《紫荆花盛开》MV正式上线！O《紫荆花盛开》MV上线！一起祝福香港如紫荆花般绽放
【独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌】7月1日上午，庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼在香港会展中心举行，现场全体起立，奏唱国歌。O独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌
【香港回归祖国25周年特别报道】O网页链接
【现场！#李家超宣誓就职香港第六任行政长官#】7月1日上午10时，庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼在香港会展中心举行。由习近平总书记监誓，李家超宣誓就任香港特别行政区第六任行政长官。随后，在李家超带领下香港特别行政区第六届政府主要官员也宣誓就职。#香港特别行政区第六届政府就职典礼#（来源：央视新闻）L央视新闻的微博视频
【独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌】O独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌7月1日上午，庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼在香港会展中心举行，现场全体起立，奏唱国歌。
#张杰翻唱朋友献礼香港回归25周年#张杰《朋友》（香港回归祖国25周年纪念版）K朋友@QQ音乐
【《紫荆花盛开》MV上线！一起祝福香港如紫荆花般绽放】“紫荆花飘扬，飞向避风的海港”“心中的紫荆花，凭爱开花，同处一家”……今年是香港回归祖国25周年，中央广播电视总台央视新闻庆祝香港回归祖国25周年《紫荆花盛开》MV正式上线！O《紫荆花盛开》MV上线！一起祝福香港如紫荆花般绽放
#东方之珠#【直播！庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼】今天上午，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平将出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨#香港特别行政区第六届政府就职典礼#，并发表重要讲话。@央视新闻将推出特别节目，进行现场报道。关注！L央视新闻的微博视频
香港回归祖国25周年特别报道O网页链接
喜迎二十大奋进新征程2022年7月1日的今天既是中国共产党成立101周年也是#香港回归祖国25周年#纪念日#高岭中国村#祝：党更强大，祖国更繁荣，香港未来更美好！
【独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼】O独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼1日上午在香港会展中心隆重举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席。
独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼O独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼
习近平主席在庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼上发表重要讲话。（新华社）
【#香港特区第六届政府主要官员宣誓就职#】庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼在香港会展中心举行。习近平监誓，香港特别行政区第六届政府主要官员在李家超带领下宣誓就职。#香港特区25岁了#L香港商報網的微博视频
7月1日，张凯丽发文祝贺“香港回归25周年”，与其他明星的简单祝贺不同，她一开口就是止不住地自豪：五年前的今天，我在香港，主持香港回归二十周年晚会，点滴记忆，回味在心。祝福香港，祝福祖国。对比其他明星的简单祝贺，差不多的官方话语，张凯丽就显得很有话说了，这个盛大的日子，她是亲自参与过的。就在5年前的今天，也就是“香港回归20周年”时，她亲自去到香港，主持了这场盛大的活动，地位和身份可见之高。对比许多明星，这就是排面，这才是地位的最好象征，也是最值得骄傲的殊荣，张凯丽能如此骄傲地说出这件事，可见她是相当自豪的。话说回来，确实是一件值得骄傲的事情。
#张杰翻唱朋友献礼香港回归25周年#朋友们，赶紧都给我来听张杰的《朋友》，想不到杰哥的粤语唱得这么好，好听好听！和张杰一起祝愿祖国繁荣昌盛L王牌星探的微博视频
新华社快讯：习近平主席在庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼上发表重要讲话。
香港回归祖国25周年特别报道O网页链接
#迎接香港回归25周年#海浪吞吐历史烟云，阳光洒满锦绣大地，百年梦想变佳话，风筝展翅连华夏！祝福祖国，祝福香港！#香港回归祖国25周年#
【#香港特区第六届政府就职典礼全场唱国歌#】#庆祝香港回归祖国25周年大会#暨香港特别行政区第六届政府就职典礼现场，全场起立奏唱国歌！#万水千山总是情#@央视新闻L央视新闻的微博视频
#香港回归祖国25年#转眼香港回归25周年了上一次看烟花刚好17年国庆1号，当时正值祖国生日以及HK回归20周年。日子过的真快～我永远都喜欢罗文那首#狮子山下#：“人生不免崎岖，难以绝无挂虑，既是同舟，在狮子山下且共济。”
#香江潮涌起新航#【行而不辍未来可期】香港街头满眼浪漫中国红，700多万香港市民欢庆香港回归祖国25周年。与香港山水相连的深圳，同心同行同庆，流光溢彩点亮深港双城的同一片夜空！行而不辍，未来可期，香港的未来一定会更美好！#祝福香港祝福祖国#L深圳报业视听中心的微博视频
【庆祝香港回归祖国25周年金紫荆广场举行升旗仪式】香港金紫荆广场为纪念香港回归祖国而设立，三面被维多利亚港包围，可以看到美丽的海港风景，广场上矗立着一座名为“永远盛开的紫荆花”的大型雕塑，它是1997年7月1日香港特别行政区成立时，中央政府所赠。今天（7月1日）早上八点，金紫荆广场举行了隆重的升旗仪式。LSMGNEWS的微博视频
#张杰翻唱朋友献礼香港回归25周年#@张杰首次录音室版粤语歌～一首《朋友》献礼香港回归25周年，伴随着张杰温柔有力的歌声，一部部经典电影名场面闪现，无数回忆奔涌而来。#香港回归祖国25周年##张杰翻唱朋友#
#祝福香港祝福祖国#今天香港回归祖国怀抱25周年，我们一起祝福香港祝福祖国！L全球潮流时尚风向的微博视频
#祝福香港祝福祖国#香港回归25周年，满城一片“中国红”。祝福香港越来越好！L新鲜事儿不思议的微博视频
【庆祝香港回归祖国25周年金紫荆广场今早举行升旗仪式】今天早上8点，香港特区政府在金紫荆广场举行了升旗仪式，庆祝香港回归祖国25周年。从今天开始，香港纪律部队全面转用中式步操。#香港回归25周年#
#关注#【#香港回归祖国25周年#接力点亮图标！】25年前的今天，历经百年风雨，香港重回祖国怀抱。25年来，香港与祖国同行，“东方之珠”愈加璀璨夺目。今天，转发这条微博，给自己点亮国旗和香港特别行政区区旗，一起#祝福香港祝福祖国#！（via：央视新闻）
【邓炳强：“组合拳”之下香港社会由乱及治重回正轨】在香港“修例风波”中，现任香港保安局局长、当时还在警务处任职的邓炳强临危受命，于2019年11月出任警务处处长。上任后，他积极回应外界对警队的不实指控，赢得市民信任。香港回归祖国25周年之际，邓炳强接受了东方卫视驻港记者的专访。L看看新闻KNEWS的秒拍视频
#祝福香港祝福祖国#愿祖国繁荣昌盛????热烈祝贺香港回归25周年！祝福未来祖国更加美好，加油
【“#一定要在0时0分0秒升国旗奏国歌#”】#为了2秒钟他们与英方谈判16次#；英方提前奏完英国国歌，中方旗手朱涛冷静应对稳稳站定，度过了“人生中最漫长最紧张的12秒”……1997年7月1日0时0分0秒，《义勇军进行曲》准时奏响，五星红旗冉冉升起，香港终于回归祖国！无论过去多久，再看依然热泪盈眶↓#香港回归祖国25周年#L央视军事的微博视频@央视军事
一行人顶着大太阳踩点直播环节为东辉村的伙伴们点赞本周六10-11点FM90.9厦门音乐广播《主播带你游灌口》走进灌口东辉村探寻文化与美食敬请期待#香港回归祖国25周年#
【“#一定要在0时0分0秒升国旗奏国歌#”】#为了2秒钟他们与英方谈判16次#；英方提前奏完英国国歌，中方旗手朱涛冷静应对稳稳站定，度过了“人生中最漫长最紧张的12秒”……1997年7月1日0时0分0秒，《义勇军进行曲》准时奏响，五星红旗冉冉升起，香港终于回归祖国！无论过去多久，再看依然热泪盈眶↓#香港回归祖国25周年#L央视军事的微博视频via.@央视军事
#香港回归祖国25周年#祝福祖国????祝福香港????越来越好晚安
25年前的6月30号的夜晚，我坐在爸爸的肩膀上，在人群中张望着看着驻港部队行驶过深南大道，驶向香港…25年，和香港一起走过的日子，满满的回忆与感动??祝愿香港明天越来越好??#香港回归祖国二十五周年##电影七人乐队#L马菀迎的微博视频
#一起庆祝香港回归祖国25周年#【楼家强：和香港一起回归祖国是人生第一个重要决定】“97年我刚刚完成大学本科，做了人生第一个重要的决定，就是选择和香港一起回归祖国。之后又做了人生第二个重要决定，就是回内地发展事业。二十多年过去了，证明我当年的决定是对的。”全国政协委员、万城控股有限公司执行董事兼行政总裁楼家强对见证国家的快速发展深感荣幸，期待新一届特区政府充分发挥一国两制优势，为香港开新局，谱新篇。（光明日报全媒体记者党文婷严圣禾）#湾区表情#L光明日报的微博视频
习近平抵达香港出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼并对香港进行视察O习近平抵达香港出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼并对香港进行视察
【“#一定要在0时0分0秒升国旗奏国歌#”】#为了2秒钟他们与英方谈判16次#；英方提前奏完英国国歌，中方旗手朱涛冷静应对稳稳站定，度过了“人生中最漫长最紧张的12秒”……1997年7月1日0时0分0秒，《义勇军进行曲》准时奏响，五星红旗冉冉升起，香港终于回归祖国！无论过去多久，再看依然热泪盈眶↓#香港回归祖国25周年##张警官分享#@法治四川L央视军事的微博视频@央视军事
#香港回归祖国25周年#祖国一定会越来越繁荣昌盛
【夜读丨香港文学里的人间情】金庸的江湖侠侣、古龙的痴情儿女、亦舒的清醒独立、李碧华的诡异妖魅、张小娴的温柔治愈……香港文学是沟通世界华文文学的一道重要桥梁。今晚，一起重温香港作家笔下与情有关的妙句↓↓#香港回归祖国25周年#
【“#一定要在0时0分0秒升国旗奏国歌#”】#为了2秒钟他们与英方谈判16次#；英方提前奏完英国国歌，中方旗手朱涛冷静应对稳稳站定，度过了“人生中最漫长最紧张的12秒”……1997年7月1日0时0分0秒，《义勇军进行曲》准时奏响，五星红旗冉冉升起，香港终于回归祖国！无论过去多久，再看依然热泪盈眶↓#香港回归祖国25周年#@央视军事L央视军事的微博视频
【单霁翔忆香港故宫落成之旅：“异想天开”终成真　首推晋唐宋元书画】香港回归祖国25周年之际，香港故宫文化博物馆将于7月2日正式对公众开放。同源同宗、共生共荣，香港和北京两座伟大的城市自此将拥有共同的文化密码——“故宫”。中国文物学会会长、故宫博物院第六任院长单霁翔是兴建香港故宫文化博物馆的主要倡建人和推动者之一，他在接受大公文汇专访时表示，香港故宫文化博物馆将创建一个独具中华传统文化特色的故宫文化综合展示空间。他称：“故宫文化能进一步实现从‘馆舍天地’走向‘大千世界’。”#庆祝香港回归25周年#O网页链接L大公文匯網的微博视频
#香港回归祖国25周年#做中国的香港，明天会更好。????????希望港深尽快通关，好想去HK玩玩玩吃吃吃买买买。
陈伟霆《盛开的年华》K盛开的年华@QQ音乐庆祝香港回归25周年！祝福祖国！祝福香港！
【“#一定要在0时0分0秒升国旗奏国歌#”】#为了2秒钟他们与英方谈判16次#；英方提前奏完英国国歌，中方旗手朱涛冷静应对稳稳站定，度过了“人生中最漫长最紧张的12秒”……1997年7月1日0时0分0秒，《义勇军进行曲》准时奏响，五星红旗冉冉升起，香港终于回归祖国！无论过去多久，再看依然热泪盈眶↓#香港回归祖国25周年#L央视军事的微博视频
【#香港回归祖国25周年#】25年前的今天，历经百年风雨，香港重回祖国怀抱。25年来，香港与祖国同行，“东方之珠”愈加璀璨夺目。#祝福香港祝福祖国#！@央视新闻
【#一起庆祝香港回归祖国25周年#】1997年7月1日0时0分0秒，国歌奏响，国旗升起，香港终于回归祖国。今天是香港回归祖国25周年纪念日，让我们一起祝福祖国，祝福香港！明天会更好！
#荧屏里的香港25年##香港回归祖国25周年##这水果是来报恩的吧##明珠耀香江##寻味海南##榴莲##猫山王榴莲##海口##海口同城##海口爆料#马来西亚猫山王榴莲果肉每一颗果肉都是高山老树果！得天独厚的地理条件，榴莲品质超绝！加上迅速冷冻，口感超像冰淇淋??，却比冰淇淋更好吃！！！软糯香甜，口感细腻绵密～
【“#一定要在0时0分0秒升国旗奏国歌#”】#为了2秒钟他们与英方谈判16次#；英方提前奏完英国国歌，中方旗手朱涛冷静应对稳稳站定，度过了“人生中最漫长最紧张的12秒”……1997年7月1日0时0分0秒，《义勇军进行曲》准时奏响，五星红旗冉冉升起，香港终于回归祖国！无论过去多久，再看依然热泪盈眶↓#香港回归祖国25周年#L央视军事的微博视频@央视军事
【#香港回归祖国25周年#接力点亮图标！】25年前的今天，历经百年风雨，香港重回祖国怀抱。25年来，香港与祖国同行，“东方之珠”愈加璀璨夺目。今天，转发这条微博，给自己点亮国旗和香港特别行政区区旗，#天水播报#一起#祝福香港祝福祖国#！
香港回归25周年愿我们的祖国昌盛繁荣????????????
#香港回归祖国25周年#祝福香港，祝福祖国，都会越来越好！
【#香港回归祖国25周年#接力点亮图标！】25年前的今天，历经百年风雨，香港重回祖国怀抱。25年来，香港与祖国同行，“东方之珠”愈加璀璨夺目。今天，转发这条微博，给自己点亮国旗和香港特别行政区区旗，一起#祝福香港祝福祖国#！
#香港回归祖国25周年#多少往事甜在心頭夜雨觸花這景致令我憂愁廿五週年快樂我愛你HK
#香港回归祖国25周年#香港回归那年，我应该在上小学，还代表学校参加了香港回归知识竞赛，获得了乡二等奖，这是我脑海中最深的印象……
【#25年前的今天香港回归祖国#】百年期盼，一朝梦圆！转发传递，祝福香港！#迎接香港回归25周年##1997年7月1日0时0分0秒#
#七月#??祝贺#香港回归祖国25周年#??????祝福祖国！祝福香港！香港会越来越繁荣昌盛！??????L酈麗的微博视频
香港回归祖国25周年，紫荆花开二十五载，香港正青春！
【#香港回归祖国25周年#接力点亮图标！】25年前的今天，历经百年风雨，香港重回祖国怀抱。25年来，香港与祖国同行，“东方之珠”愈加璀璨夺目。今天，转发这条微博，给自己点亮国旗和香港特别行政区区旗，一起#祝福香港祝福祖国#！（央视新闻）
#香港回归祖国25周年#欢迎回家。
习近平抵达香港出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼并对香港进行视察O习近平抵达香港出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼并对香港进行视察
【今天，重温1997年7月1日0时0分0秒，依旧泪目！】1997年7月1日0时0分0秒，铭记这一历史时刻。香港回归祖国25周年，祝福香港明天会更好！L人民日报的微博视频
【#习语回响#香港回归25周年大会金句】#热烈庆祝香港回归25周年#庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼1日上午在香港会展中心隆重举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席并发表重要讲话。学习金句↓↓
7.1号是个好日子??#香港回归祖国25周年#
发布了头条文章：《特别的日子里，讲讲我定投的恒生科技》#香港回归祖国25周年#O特别的日子里，讲讲我定投的恒生科技
确保香港回归祖国25周年庆祝活动顺利进行，是我的使命及荣幸??????
#媒体手记##郭晶晶霍启刚祝福香港祝福祖国#@郭晶晶@霍启刚先后发博祝福香港回归祖国25周年。郭晶晶：祝愿香港明天会更好，祝愿祖国繁荣富强。霍启刚：庆祝香港回归25周年！砥砺奋进二十五载，携手再上新征程！Via：L霍启刚的微博视频Via：weibo/新浪体育
【香港回归25周年，这些人又跳出来说三道四！赵立坚：他们没资格】7月1日是香港回归祖国25周年。美国国务卿布林肯6月30日发表声明称，香港民主、自由遭到破坏；英国首相约翰逊则声称，英国“不会放弃香港”，并将竭尽全力让中国政府“履行承诺”。对此，中国外交部发言人赵立坚在7月1日的记者会上回应称，个别西方国家在这一属于包括香港同胞在内的全中国人民的喜庆时刻跳出来，对“一国两制”在港实践说三道四，对纯属中国内政的香港事务指手画脚，中方对此坚决反对，强烈谴责。这些国家动辄把民主、人权挂在嘴边，却对自身存在的严重问题和斑斑劣迹视而不见。他们没有资格对一个繁荣稳定、团结奋进的香港说三道四。L看看新闻KNEWS的秒拍视频
【习近平：“一国两制”这样的好制度，没有任何理由改变，必须长期坚持！】#滨海资讯#今天，习近平主席在庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼上发表重要讲话。习近平指出，香港回归祖国，开启了香港历史新纪元。25年来，在祖国全力支持下，在香港特别行政区政府和社会各界共同努力下，“一国两制”实践在香港取得举世公认的成功。O习近平：“一国两制”这样的好制度，没有任何理由改变，必须长期坚持！
【在鄂香港各界人士代表等共庆香港回归祖国25周年】7月1日，香港迎来回归祖国25周年纪念日。在鄂香港各界人士代表等在汉收看香港特别行政区第六届政府就职典礼直播，随后观看庆祝香港回归25周年图片展览。“香港回归祖国的25年，是‘一国两制'从创造性构想变成生动现实的25年，更是‘一国两制'取得举世公认成功的25年。”省政府港澳办主任章笑梅表示，作为中部地区首个与香港建立合作机制的省份，近些年鄂港两地间的合作基础扎实、成效显著，已形成了“你中有我、我中有你”的命运共同体。↓↓↓（湖北日报全媒记者曹雯、李冲通讯员祁琳）#内地58个城市可坐高铁直达香港##明珠耀香江#L湖北日报的微博视频
#香江潮涌起新航#庆祝香港回归祖国25周年25年前我还是一个小女孩，不知不觉已经这么久啦希望都能越来越好#手绘动画回顾香港回归祖国25年#
【#一人一句祝福香港祝福祖国#】奋进25载，起航新征程，香港未来必将在与祖国携手共进中不断创造新的惊喜。跟@惠英紅kara谢霆锋@锋味@王祖藍@郑希怡@王雷ACTION@侯京健rockyhou@杜江侦察记一起#迎接香港回归25周年#，祝东方之珠精彩永不落幕！#正能量计划#L人民网的微博视频
#25句忘不了的港片经典台词#经典港片是不少人的青春记忆，里面的经典台词你记得几句？“做人呢，最重要的是开心”、“你有权保持沉默，但你所说的话都会成为呈堂证供”、“一家人最要紧的就是整整齐齐”······一起来一波回忆杀吧！#香港回归祖国25周年我们在一起#L1905电影网官博的微博视频
吕颂贤#被金庸和他的江湖合影整破防了##刻进dna的港片名场面#小时候就是看港片长大的。每一个场面都记忆犹新。祝党生日快乐，#香港回归祖国25周年#生日快乐，越来越好！
"【#香港回归祖国25周年#：成绩与机遇】7月1日，香港迎来回归祖国25周年纪念日。1997年的今天，中国政府恢复对香港行使主权，中国香港特别行政区（下简称“中国香港特区”）成立。“香港回归祖国，开启了香港历史新纪元。25年来，在祖国全力支持下，在香港特别行政区政府和社会各界共同努力下，‘一国两制’实践在香港取得举世公认的成功。”相关数据佐证了25年来中国香港特区所取得的一系列成绩：人均国内生产总值（GDP）由回归前的19.20万港元增至2021年的38.71万港元；连续多年被众多国际机构评选为全球最自由经济体和最具竞争力的地区之一；法治指数位居世界前列；贸易量保持强劲增长，2021年商品贸易总额达102684亿港元。增长成绩的背后，是中国香港特区在过去25年间成功抵御亚洲金融危机、非典疫情、国际金融危机等重大冲击，才得以不断巩固其国际金融、航运、贸易中心地位。“国家作为最坚强的后盾,是香港解决问题过程中最重要的力量。”中国香港特区第六任行政长官李家超近日接受新华社采访时称，香港能够突破困境，并且进一步向上提升,既有自身人才、制度以及市民团结等优势的支撑,更离不开国家的支持。O香港回归祖国25周年：成绩与机遇"
有本事你就打过来#凤凰新闻#【约翰逊声称英国“不会放弃香港”中方回应】【环球时报-环球网报道记者白云怡】在香港回归祖国25周年之际，英国首相约翰逊发表讲话称，英国“不会放弃香港”，并指责中国没有遵守《中英联合声明》。对此，中国外交...O约翰逊声称英国“不会放弃香港”中方回应来自@凤凰新闻客户端
#庆祝香港回归祖国25周年#主题歌曲《我们会更好》，激励更多香港同胞与祖国同发展、共奋进！#祝福香港祝福祖国#L珠江频道的微博视频
#湖南城市学院##香港回归祖国25周年#25年前的今天，历经百年风雨，香港重回祖国怀抱。25年来，香港与祖国同行，“东方之珠”愈加璀璨夺目。祝福祖国，祝福香港，明天会更好????（via：@央视新闻）
#香港#很久没出去旅游了，怀念下……#东方之珠##香港回归祖国25周年#
“国家并没有对香港失去信心，反而进行很多援港措施，令香港有机会重新出发！”#香港回归祖国25周年##香港#L橙新聞的微博视频
#香港回归祖国25周年#祝福香港祝福祖国????
庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话。
#香港回归祖国25周年#活着不仅需要氧气，更需要勇气，还得霸气！
刘晏含#哪首歌让你想起香港##香港回归祖国25周年#祖国至上，团结就是力量L刘晏含是这个晏好么的微博视频
O上海学前教育学院与香港耀中幼教学院正式签署战略合作协议2022年7月1日，在香港回归祖国怀抱25周年之际，上海学前教育学院与香港耀中幼教学院正式签署战略合作协议，又为深化沪港幼教合作增添新的篇章。
香港回归祖国25周年，今年我也25岁??#香港印象#
#香港回归祖国25周年#香港身份优势：①子女教育：85%以上移民均是为了子女能享受更高品质的教育。②多一个身份，多一个选择：为子女未来发展铺路，国际化仍是大势所趋。③资产配置需求：资产配置，身份先行。一定要考虑利用什么样的身份做跨国资产配置及税务等多种工具选择，如利用海外信托进行资产保护和财富传承。④企业发展需求：全球布局，海外上市。⑤其他：出行便利、养老等。一个高含金量的第二身份，其具备的全球通行、资产分配#、税务规划#、教育#捷径等优势可以为生活提供多一份选择，多一份保护香港身份办理条件评估：O网页链接
#小伙1997年7月1日出生取名祝回归#哇，祝回归可真是幸运的小孩，今天刚好25岁，祝他生日快乐??同时祝福香港回归祖国25周年????????举国同庆，祝愿祖国更加繁荣富强
#利路修祝贺香港回归中国25周年#：今天是香港回归祖国母亲怀抱的25周年，举国同庆，要我们和利路修一起，祝福香港明天更美好
【驻香港部队各个营区举行升国旗仪式庆祝香港回归祖国25周年】今天上午，驻香港部队各个营区举行隆重升国旗仪式庆祝香港回归祖国25周年，雄壮的国歌响彻香江，鲜艳的国旗高高飘扬！（周详浩伦杨洋张哲福根越洋）#祝福香港祝福祖国#L中国军视网的微博视频
回归家的怀抱，回归生活本味每一种回归都是心之所向#老板蒸烤炸一体机#热烈庆祝????#香港回归祖国25周年#????
7月1日上午10点，庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席并发表重要讲话。前海深港青年梦工厂、粤港澳大湾区青年创新创业中心、粤港澳专业人士（深圳）交流服务中心等组织在深香港青年共聚一堂收看了本次直播活动。L深圳电台先锋898的微博视频
热烈庆祝香港回归祖国25周年????????愿祖国强大繁荣昌盛！香港富强团结和谐！#香港回归祖国25周年#L李倬宁是李焯宁的微博视频
【央视快评】“一国”原则愈坚固“两制”优势愈彰显“我们坚信，有伟大祖国的坚定支持，有‘一国两制’方针的坚实保障，在实现我国第二个百年奋斗目标的新征程上，香港一定能够创造更大辉煌，一定能够同祖国人民一道共享中华民族伟大复兴的荣光。”7月1日，在庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼上，习近平主席发表重要讲话，对香港的未来发展寄予了深切的期待和希望。习主席的重要讲话，在会场内外产生了强烈反响和热烈共鸣。来源：央视网（点击链接阅读全文）O【央视快评】“一国”原则愈坚固“两制”优势愈彰显
#湾区升明月重播##我们的紫荆花云歌会重播#明珠璀璨，香江奔流，紫荆绽放，风采依然。为庆祝香港回归祖国25周年，我们正在连续不间断直播“湾区升明月”2021大湾区中秋电影晚会（17:30开始）和“我们的紫荆花”庆祝香港回归祖国25周年云歌会（20:00开始），百余位电影人、音乐人热忱集结唱响金曲，最强阵容、最美旋律、最燃舞台，不可错过！锁定直播，今天，我们一起祝福香港！#群星庆祝香港回归25周年#L1905影视频的微博视频
【“#一定要在0时0分0秒升国旗奏国歌#”】#为了2秒钟他们与英方谈判16次#；英方提前奏完英国国歌，中方旗手朱涛冷静应对稳稳站定，度过了“人生中最漫长最紧张的12秒”……1997年7月1日0时0分0秒，《义勇军进行曲》准时奏响，五星红旗冉冉升起，香港终于回归祖国！无论过去多久，再看依然热泪盈眶↓#香港回归祖国25周年#L央视军事的微博视频
"炎炎夏日，给你些许清凉【天猫华信旗舰店】夏季保健专场来啦买2盒富硒康或雪源康4瓶礼盒装仅需478元哦???#夏日炎炎,有你真甜##香港回归祖国25周年#"
习近平抵达香港出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼并对香港进行视察O网页链接
独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌O独家视频丨庆祝香港回归祖国25周年大会举行现场奏唱国歌
【#在湾区创业有多少种赛道#？】今天（7月1日）是#香港回归祖国25周年#庆典日。近年来，随着粤港澳大湾区的深度融合推进，越来越多的香港青年来到内地创业、就业。他们中，有的在坚守一寸匠心，有的深度参与中国制造，有的致力于文化融合。事业在湾区，创业嚟顺德，更多赛道等待你的开启！@央广网L央广网的微博视频
独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼O独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼
【#90后小伙制作叶雕祝福香港#】7月1日，山东聊城。“90后”小伙制作叶雕庆祝#香港回归祖国25周年#。小伙表示，在这个特殊的日子里，想通过自己比较擅长的方式，祝福香港的明天越来越好。L人民视频的微博视频
7月1日，直升机挂国旗区旗飞过维多利亚港，香港街头满是“中国红”#社会新闻##香港回归祖国25周年#L陳陳陳陈安心的微博视频
#香港回归祖国25周年#祝福祖国祝福香港
已关注新特首。#李家超开通微博##香港回归祖国25周年##香港#
??2022年7月1日建党节??更是香港回归25周年目光所至皆为华夏，五星闪耀皆为信仰何其有幸，生于华夏愿祖国山河无恙，国泰民安L艾瑞美时尚假发的微博视频
同心庆回归，青春在征途！香港回归祖国25周年之际，#同心庆回归共唱东方之珠#，香江水澎湃不息，紫荆花永远盛开！#我和香港有个约定#
ufine????香港回归25周年紫荆花开廿五载东方之珠向未来??愿祖国富强昌盛两岸同心向未来共创美好
上一次去香港已经是19年，翻翻相册，对香港回忆色彩最浓重的莫过于是尖沙咀1881heritage，是我每年圣诞必打卡的地方，盛大又缤纷的布置真的很有节日气氛！??璀璨的维港夜景，无论是海景餐厅还是海景酒店都留下了非常美好的回忆。??走在旺角街头，无论是港味茶餐厅，还是街头小吃，都有它独特的风味。如果现在的我能穿越回1997，我会跟那时的香港说：你的未来将会很棒，我们的未来会越来越好，欢迎回家??期待再一次遇见我们的东方之珠#穿越1997会怎样##香港回归祖国25周年#
【转发祝福！#广州上空现绝美朝霞#】7月1日，香港回归祖国25周年之际，广州上空出现绝美朝霞！一起祝福香港明天会更好！@广东台触电新闻L广东台触电新闻的微博视频
#哈尔滨圣安口腔专科医院#哈尔滨#香港回归祖国25周年#，祝福香港，祝福祖国！
庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话O网页链接
#闪耀体坛的东方之珠#从获得首枚全运会金牌，到奥运成绩创历史，再到共同承办2025年粤港澳全运会，中国香港体育在祖国的支持下不断向前，血脉相连的我们，共同谱写着体育强国的诗篇。未来，中国香港体育必将更加灿烂！#香港回归25周年纪念曲祝福#L咪咕体育的微博视频
庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话O庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话
"Aslongaswesticktothe""onecountry,twosystems""framework,HongKongwillcertainlyhaveabrighterfuture#庆祝香港回归祖国25周年#Lwherezhengzhou的微博视频"
庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话O网页链接
紫荆花开，叶茂根深。#香港回归祖国25周年#二十五载栉风沐雨，二十五载春华秋实。砥砺奋进回归日，再踏征程中国心。图源：央视新闻
慶祝香港回歸祖國25周年，並希望盡快和大家見面??
#闪耀体坛的东方之珠#从获得首枚全运会金牌，到奥运成绩创历史，再到共同承办2025年粤港澳全运会，中国香港体育在祖国的支持下不断向前，血脉相连的我们，共同谱写着体育强国的诗篇。未来，中国香港体育必将更加灿烂！#香港回归25周年纪念曲祝福#L咪咕体育的微博视频
习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼并发表重要讲话O习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼并发表重要讲话
#香港回归祖国25周年#【1997年的回忆|东莞全城欢庆香港回归祖国】时光荏苒，香港已回归祖国25周年，但那夜的感动，犹如昨日......让我们回到1997年，感受东莞全城欢庆香港回归祖国的氛围。L莞视频的微博视频
#闪耀体坛的东方之珠#从获得首枚全运会金牌，到奥运成绩创历史，再到共同承办2025年粤港澳全运会，中国香港体育在祖国的支持下不断向前，血脉相连的我们，共同谱写着体育强国的诗篇。未来，中国香港体育必将更加灿烂！#香港回归25周年纪念曲祝福#L咪咕体育的微博视频
#生根才能生长#血脉相连，共谋生长，紫荆花开正烂漫，踔厉奋发启新程。值此香港回归25周年之际，祝愿祖国繁荣昌盛！#香港印象#
#南车微视角##祝福香港祝福祖国#【25年，#沪港列车情暖“双珠”路#】香江水澎湃不息，紫荆花永远盛开！上海至九龙1900多公里铁道线，犹如一条纽带，把东方明珠与#东方之珠#紧紧地连接在一起。沪港列车飞驰浦江与香江的美丽山水间，在庆祝香港回归祖国25周年之际，让我们一起走进沪港列车的这些年。（视频编辑：李勇烁单新元）@长三角铁路L长三角铁路的微博视频
#1997年7月1日0时0分0秒#香港回归25周年，祝福祖国繁荣昌盛
庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼隆重举行习近平出席并发表重要讲话O网页链接
【央视快评｜“一国”原则愈坚固“两制”优势愈彰显】“我们坚信，有伟大祖国的坚定支持，有‘一国两制’方针的坚实保障，在实现我国第二个百年奋斗目标的新征程上，香港一定能够创造更大辉煌，一定能够同祖国人民一道共享中华民族伟大复兴的荣光。”7月1日，在庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼上，习近平主席发表重要讲话，对香港的未来发展寄予了深切的期待和希望。习主席的重要讲话，在会场内外产生了强烈反响和热烈共鸣。（来源：央视快评）O【央视快评】“一国”原则愈坚固“两制”优势愈彰显
庆祝香港回归祖国25周年文艺晚会，O7月1日晚8点开始，有刘德华，谢霆锋等。有人说，四大天王也有可能同台演出，不知这消息准不准确？#东方之珠#你最期待谁的表演？
独家视频丨习近平出席庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼来源：央视新闻客户端网站链接：O网页链接更多吕梁及时可靠资讯、权威发布尽在掌上吕梁【掌上吕梁APP下载地址】O网页链接
#花语·乐分享#在#香港回归祖国25周年#之际，道一声《你好，香港》，全新出发，背靠祖国，与世界连通，继续你朝气蓬勃的发展之路L枫琳花语的微博视频
【收藏学习！香港回归25周年大会金句】#香港不能乱也乱不起#、#把香港特别行政区管治权牢牢掌握在爱国者手中#……今天，习近平主席在庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼上发表重要讲话。一起来看金句↓↓#青年大学习#
【习近平：“一国两制”是前无古人的伟大创举必须长期坚持】庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼1日上午在香港会展中心隆重举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席并发表重要讲话。他强调，25年来，在祖国全力支持下，在香港特别行政区政府和社会各界共同努力下，“一国两制”实践在香港取得举世公认的成功。“一国两制”是经过实践反复检验了的，符合国家、民族根本利益，符合香港、澳门根本利益，得到14亿多祖国人民鼎力支持，得到香港、澳门居民一致拥护，也得到国际社会普遍赞同。这样的好制度，没有任何理由改变，必须长期坚持。#香港回归祖国25周年##香港特区25岁了#O网页链接
#华大分享#【#香港满满红色迎回归纪念日#】大街小巷满挂国旗与区旗，维港两岸灯光璀璨，庆祝的横幅随处可见。25载春秋可鉴，这抹最美的中国红，一直都在！#香港回归祖国25周年#，期待香港再开新篇！一起传递！祝福#香港会更好#！（via@央视新闻）
【#回顾香港回归25周年难忘瞬间#，哪一刻曾让你热泪盈眶？】#荧屏里的香港25年#“让海风吹拂了五千年，每一滴泪珠仿佛都说出你的尊严。让海潮伴我来保佑你，请别忘记我永远不变黄色的脸...”1997年7月1日0时0分0秒，香港终于回归祖国怀抱，属于香港特别行政区的崭新篇章正式拉开帷幕！今天，让我们一起热烈庆祝香港回归祖国25周年。回首25载，哪一个瞬间让你最难忘？一起#祝福香港祝福祖国#！L凤凰网视频的微博视频
#定小检播报#【#数字看香港#：#一组数据看香港回归25周年#】东方明珠，璨璨香港。忆往昔，看今朝！回归祖国25年间，香港在经济、金融、民生、文化等方面，取得一系列耀眼成就。2021年，香港人均GDP38.71万港元，本地生产总值2.86亿元，25年年均实质增长2.7%……让我们以数据为珠链，串连起香港的绚烂光华。L荔枝新闻的微博视频
【在香港回归祖国25周年之际#武汉香港恢复双向航班#】7月1日，随着从香港飞抵武汉天河机场的航班落地，中断两年半的武汉香港双向航班正式恢复。据悉，武汉至香港航班目前将于每周二和每周五执飞，香港至武汉航班每周五执飞，未来还将视疫情防控及旅客需要增加。L极目新闻的微博视频
#七一建党节##香港回归祖国25周年#在中国共产党成立101周年到来之际，哈密车务段党委牵头组织地区铁路各单位党委开展“感悟哈密精神·践行初心使命”主题党日。#祝福香港祝福祖国#
2022年7月1日是香港回归祖国25周年纪念日。7月1日上午，“庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼”在香港会展中心隆重举行，虎门镇党委副书记莫国庆，镇统战办、香港虎门同乡总会、虎门内地港人联谊会相关负责人及会员在香港虎门同乡总会内地办事处集中收看收听了直播。
#香港##庆祝香港回归祖国25年##香港回归祖国25年#現場②：慶回歸25周年大會暨第六屆政府就職典禮第六屆行政長官李家超宣誓就任第六屆政府主要官員宣誓就任行政會議成員宣誓就任L津彩生活的微博视频
"【习近平主席在庆祝香港回归祖国25周年大会暨香港特别行政区第六届政府就职典礼上发表重要讲话】ГенеральныйсекретарьЦККПК,председательКНРипредседательЦентральноговоенногосоветаСиЦзиньпинвпятницуутромпринялучастиеивыступилсречьюнаторжественномсобрании,посвященном25-йгодовщиневозвращенияСянганавлоноРодины,ицеремониивступлениявдолжностьсоставаадминистрацииСпециальногоадминистративногорайонаСянган/САР/шестогосозыва.#祝福香港祝福祖国#"
